    özlüyorum çok özlüyorum   sen böyle dersen ben ölürüm ya kurban olduğum, özlemek bişey mi diğer insanlar özler ama bizimki özlemek değil. yazamamamin nedeni şantiyede bir aydır şu yok suyu açmaya çalışıyoruz bi görsen beni çok eglenirdin ve eglendirirdin gülüm heryerim camcamur acayip bi     bebekleri epeyce büyümüş ama henüz yuruyemedikleri donemlerinde itici buluyorum. çok sevimsiz oluyorlar bence.   sanırım alışkın olmadığım bi çerçeveden bakmamı sağlamaya çalışan bir güç var.   bu düzen yüzünden birçok insan bir sürü şey kaybetti. hayatını kaybedenler bir yana tabi ama ben de hayallerimi kaybettim. sırf onlardan değilim diye hayallerim kayboldu benim... içimde o kadar nefret var ki, o kadar...   erkek bir kedim var. ama herseyini pembe alıyorum. manyağım heralde.   sanırım ben narsist oldum. şu aralar kendimi çok seviyorum. vicdanımı rahatsız edecek hiç bir şey yapmadım hayatım boyunca. aferin bana ya.   yapamıyorum. olmuyor. demekten sıkıldım.   sivilcelerim yüzünde normal hayat yaşayamıyorum. öz güvenimi kaybettim ve hiçbir şey yapasım gelmiyor. tedavimin bitmesine en az 3 ay var ve zor dayanıyorum. ergen gibi gözükmekten bıktım çünkü.   eğer seks olmayacaksa evden çıkmak saçma geliyor. oturur filmimi izlerim.   kafam allak bullak. odaklanamıyorum. keyif aldığım bir şey kalmadı. ne yapacağımı bilmiyorum. öğrendiklerimi unuttum ya da uygulayamıyorum. uyuyamıyorum. düşünemiyorum. karşı koymaya çalışıyorum lakin mümkün değil koyamıyorum.   çok seviyorum lan. aşk falan değil bu. onca yıl aynı evi paylaşmışız, birbirimizden başka arkadaşımız kalmamış, ailesi olmuşuz birbirimizin. tamam bok gibi giden şeyler var, ama biz lan. biz?! gene iyileşirdik. neler atlatmadık mı beraber. son büyük kavgamız iki kırık vertebrayla bitti. çok kötüydü. ama iyileşirdik be. ölücez ya bigün, iyileşirdik, daha da kenetlenmiş çıkardık. adam doğum günüme saatler kala ayrıldı. neymiş evlenmiyormuşum. zamanında bana bunu yazdıran adam :   az önce bir anime izledim. türkçesi ateşböceği mezarlığı :   şahsi hayatım kötü gidiyor. allah'tan hayatımda bir kadın yok. bir de o'nun ip gitmesiyle hayatımı sikip atamazdım.   metrobüse binmeden büfeye uğradım, çingene bir ufak kız vardı, karnım acıktı sosis alır mısın dedi, o kadar bozukluğum yoktu, bisküvi seç dedim, negro benzeri bir şey istedi, uzattım bisküviyi. teşekkür etmedi, gülümsemedi, herhangi bir ifade yoktu yüzünde. kafasını çevirip az ilerde annesine doğru gitti. annesine verdi elindekini, sonra yerine döndü.   insanlara güvenmiyorum. çünkü insanlar adi , çünkü çıkarları için seni incitmeyecek tek bir insan yok. onlar için senin hissettiklerinin hiçbir önemi yok, söylediklerinin de öyle ve bu asla değişmeyecek.   bir japon, kore, alman televizyonlarına bakıyorum bir uzaydan dünyayı gösteren canlı yayınlara bakıyorum bir de bizdeki televizyon kanallarına...   bütün 14 şubat'lara tek başıma girdim.     vay demeden baslanmaz ki bu hikayeye.   istediğim hiç bir şey hiç bir zaman olmuyor   sosyalleştim bende sizin gibiyim demek için instagram kullanıyorum. akrabalarım asosyal demesin ve kaç kişi tanıyorum diye düşününce rakam çok çıksın diye ne yaptıklarını merak etmediğim insanların facebook beğenilerini beğeniyorum.dışarda ölsem arayıp sormayacak insanlarla iş yerinde yüz yüze geldiğimde kankacım diye başlayan yılışık muhabbetlerin içinde buluyorum kendimi.insanlar bana işi düşünce arayıp beni sorsun diye telefon kullanıyorum.kendimle dalga geçince gülen ama kendileriyle dalga geçince agrasifleşen egolu kardeş dediğim insanlarla takılıyorum.   sosyalleştim bende sizin gibiyim demek için instagram kullanıyorum. akrabalarım asosyal demesin ve kaç kişi tanıyorum diye düşününce rakam çok çıksın diye ne yaptıklarını merak etmediğim insanların facebook beğenilerini beğeniyorum.dışarda ölsem arayıp sormayacak insanlarla iş yerinde yüz yüze geldiğimde kankacım diye başlayan yılışık muhabbetlerin içinde buluyorum kendimi.insanlar bana işi düşünce arayıp beni sorsun diye telefon kullanıyorum.kendimle dalga geçince gülen ama kendileriyle dalga geçince agrasifleşen egolu kardeş dediğim insanlarla takılıyorum.   yarın annemin misafirleri gelecekmiş ve benim de evden kaçmam gerekiyor ama dışarıda takılabileceğim kimse yok.   ben deli paratoneriyim.   hayatım boyunca pişman olmaya mecburum. hep çok düşünüp kendimi mutsuz edeceğim. asla umursamaz olamiyorum düşünmeden duramıyorum. cildiracagim   yeter artık yeter. düşünmek istemiyorum. ne neden niye diye sormak istemiyorum. şu yastığa başımı rahat koyayım nolur allahım ya.   bir gün benim için çok anlamlı bir şehirde, biriyle tanıştım. toplam 48 saat geçirebildik; o 48 saatin 1 saatinde ben uyudum, 3 saatinde o uyudu. kalanında hep konuştuk sanırım.   hostelin mutfağında çılgınlar gibi muhabbet dönüyor. bense kutumda, yatağımda yatıyorum.   gorduysen yazar misin buraya ben numarani kaydettim ordan konusuruz   genelde insanların nasıl biri olduklarını, neden ne yaptıklarını çok iyi süzerim. insan sarrafı derler ya hani, hah işte o ben oluyorum. ama bu her zaman iyi bir şey değil hatta benim için kötülüğü iyiliğinden fazla . bir arkadaşımla lise 1de tanıştık. sadece iki kez kavga ettik ama ikisi de büyük kavgalardı ve birinde 1 ay diğerinde 2 ay küs kaldık. ikisinde de hatalı olduğunu kabul edip özür diledi. hatta ikinci kavgamızda asla barışmamayı düşünüyordum ancak karşımda beni affet derken gözleri dolduğunda benim de yüreğim cız etti ve hala onu sevdiğimi anladım. bunun üstüne çok çok çok daha yakın olduk her gün her saat konuşuyorduk okulda hep beraber takılıyorduk kimseyi umursamadan dünyada sadece ikimiz varmış gibi yaşıyorduk. son 1 haftadır eski yakınlığı kaybolmuştu. birbirimize güzel sözler söyleyip en iyi arkadaşım can dostum gibi kelimeler kullanıyorduk ama bu 1 haftada ben ona can dostum dediğimde o bana aynı şekilde cevap vermemeye başladı. bir gün dayanamayıp hala en iyi arkadaşlar mıyız ? dedim ve evet de nerden çıktı şimdi bu diye cevap verdi. bunun iki gün sonrasında yani bugün benden saha çok değer verdiği insanlar olduğunu benle de çok yakın arkadaş olduğunu ama onlarla farklı bir ilişkisi olduğunu söyledi. ne diyebilirim ki... birinin zorla en yakını olamazsınız. şuan hala konuşuyoruz ama o lafları dediğinden beri dokunsanız ağlayacağım. en yakın arkadaşınızın sizi sıradan biri olarak görmesi çok koyuyor be insana... evet, bundan sonra kimseye çok değer vermemem gerektiğini bir kez daha anlamış oldum. arkadaşımla da aramı soğutacağım. soğutmayıp ne yapayım ki? olsun sen hala benim en en en yakın dostumsun<3. ha ordan. bunları da bu geçen bir haftanın daha ilk gününde tahmin etmiştim. ve evet doğru çıktı. insan sarrafı olmak istemiyorum, insanlara güvenebilmek, sevilmek, değer verdiğim gibi değer görmek istiyorum. ama hayat hiçbir zaman adil olmadı, olmayacak da...   sabahtan akşama kadar çalışmam ve iş yetiştirmem gereken bugün, çalışmamak için yaptıklarım:   bunlar ahmak oğlu ahmak sürüsü. bu sokak röportajlarını izliyorum da gerizekalıya benzeyenlerin hepsi evet diyor. neden evet sorusuna birisi; yollar çok güzel kanki bahsağa metrobüs var diyor öbürü camileri ahır yaptılar diyo beriki gezecek yer yok diyor. koduğumun salakları ya. demokrasi diye bir sistemin olması bu mankafaların ülke yönetiminde söz sahibi olması aşırı saçma bir durum.   oysaki şu sıralarda emin olduğum tek konu o. ama gel gelelim, benle vakit geçirmeyi sevdiğini biliyorum, hep benim yanımda olmak, söylediklerimi duymak istediğini de biliyorum. ama iş dışında bir attığı adım yok. aynı ekipte olmak bu kadar mı koyar. şarkılar hep mi doğru çıkar. o bana erken geldi, ben ona geç kaldım. yeri de tutturamadık belli ki.   uyumadan önce ağladım, uyandım, gene ağladım.   çok sevdiğiniz, çok değer verdiğiniz birisi vardır. ona karşı hep dürüstlük içerisinde olmuşsunuzdur. çünkü dürüstlük size göre saygının en önemli unsurudur. çok sevdiğiniz kişiye bu yüzden hiç bir yalan söylememişsinizdir, en ufak şeyleri, en ufak olayları, kısaca her şeyi anlatmışsınızdır. çok sevdiğiniz kişiye bir gün çok aşık olursunuz, o kişi de size aşıktır. hem aşıksınızdır hem de en iyi arkadaş. problemler olsa da zaman zaman her zaman dürüst olmuşsunuzdur, olumsuz düşünürken dahi dürüst. gün gelip de sizden ayrılmak istediğinde ki, artık eskisi gibi olmadığınızı, heyecanınızı kaybettiğinizi iddia ediyordur, en yakın arkadaş ve sevgili, işte o an dürüstlüğünüzün işe yaramadığını gördüğünüzde darmadağın olursunuz. bu kadar aşık olduğunuz, size bu kadar aşık olan insan size inanmıyordur.   en zor savaş insanın kendi içinde, kendisiyle verdiğiymiş,anladım. insanın, zihninde iki zıt düşünceden asla üçüncü bir düşünce doğuramayıp hep bu ikisi arasında git gel yaşamasıymış aynı zamanda bu savaş. aynı zamanda insanın kendisinden vazgeçip çaresizliğe düşmesiymiş. olayları büyütüp kaçmak değil bu. kendisine ait olmadığını düşündüğü şeylerden uzaklaşmasıdır insanın. bir yanın değişir, farketmeden kendi kendinin sevmediği bir yana dönüşür ve nefret edersin. her değiştirmeye çalıştığında, hayata ayak uydurmaya uğraştığında sürekli tıkanır kalırsın. düşünceleri kekelersin kendi kafanda. tutuklu kalırsın kendi içinde ve ilerleyemezsin. eskiden olduğun kişiden uzaklaştıkça mutsuz olur ve o savaşı verir asla da kazanamazsın. hep bu sefer güçlüyüm artık tamam dediğinde tekrar tekrar hüsrana düşersin. ne oldu bana bilmiyorum. sadece bişeyleri iyi ve güzel yapan yanım gitti, yerine hiçbir şeyi başaramayan, hep kendi kafasında tutuklu kalan, asla kendine ait cümleleri kuramayan,her kendi olmak istediğinde daha da uzaklaşıp özgüveni yerlebir olan, asla kendine ait davranışları yapamayan biri geldi. yıllardır bir gece bile huzurlu uyuyamadım. gecenin karanlığında değil içimin karanlığında uyudum. neden mutlu olamıyorum, neden kendi içimdeki savaşı kazanıp tekrar kendi özüme dönemiyorum bunu bilmiyorum. bulamıyorum. mesela rakı sofrasında güzel muhabbeti olan biriyken artık susmayı tercih ediyorum, mesela bir ortamda kakara kikiri yaparken ya da bir konuda ahkam keserken hep susmayı tercih eden biri oldum. ya da bunları yapsam da hiç kendime yetemedim. istediğim gibi biri olamadım yıllardır. önceden böyle olmamasından dolayı şu anlarımı kabul edemiyorum ve sürekli savaş halindeyim kendimle. her şey kendimce, kafamda kurduğum şekilde mükemmel olmalı sanırım. sırf bu yüzden konuşmak bile o kadar zor geliyor ki dışarda insanlarla, bazen sadece susup eve dönüyorum. iyi arkadaşlarım ve güzel bir sevgilim var gelecek kurmak istediğim. anksiyete boku yüzünden sürekli kaybedeceğimi düşünüyorum hepsini. bu başka bir itiraf konusu o yüzden sonraya bırakalım. dinlediğin için teşekkürler sözlük.   müjganla ben...   spor salonunda çalışırken dinlediğim playlistte 16 tane the smiths parçası var. parçaları değiştirirken birileri görecek diye korkuyorum. çekiniyorum hatta. parçaları değişirken etrafıma bakıyorum birisi var mı diye. hangi insan bench press yaparken   aslında, ben anlayabiliyorum bu rahatsız edici, kimsenin diline vuramadığı ama bakışlarıyla saklayamadığı şeyi. bu gardını almış bakışları yumuşatmak için ne yapılması gerektiğini de henüz tam olarak keşfedebilmiş değilim.   bu akşam içmiyorum. dün gece içtiklerim, sabah öğlen uyandığımda başımı ağrıttı epey. sonra yine sızmışım, akşama uyandım.   hayatımın the truman show'da spot lambasının düştüğü yerindeyim.   sayfanın sağ alt köşesinde edit yani düzelt butonunun olduğunu bilmeyip bilemeyip bi de araştırmayıp aynı entrynin düzenlenmiş halini alt alta iki kere paylaşanlara bakıp kıs kıs gülüyorum.ahuahuahuhuhu .harbiden çaylaksınız ama bu kadar da belli etmeyin be.   yine sabaha ayırdığım kalan tek dal sigaramı içtim. engel olamadım kendime. ağzıma götürdüm ve yaktım. o kadar pişmanım o kadar pişmanım ki.   az 0nce bi yuzluk votka ictim dunya umurumda degil isterse batsin ama yinede #hayir ulan kendimi o kadar kaybetmedim   10 şubat doğum günümdü. ailem ve birkaç arkadaş dışında kutlayan olmadı. daha önce vakit geçirdiğim ve bir hukukumuz olduğunu düşündüğüm adamlara trilyon tane bildirim gelmiş olacağını bildiğim halde bir mesajı çok görmüş oldular ve dönen olmadı. halbuki ben çok dikkat ederdim.   az önce alt katın c n önünde sigara izmariti düşürdüm. yarın umarım eve şikayete gelmezler.   tekrara alayım ; anlatım bozukluğu, yazım ve imla hatalarım çoktur. türkçenin doğru kullanılmasını mantıklı bulur ve saygı duyarım. ama bakıyorum bu yazım kuralları nedeniyle milletin yazısının altına önceden özelden mesaj atmayıp, hemen entry sinin altına kinaye ile laf sokup küçük şeylerden üstünlük sağlayanları     hayatımı tamamen yoluna koymuş olduğumun farkındalığının vermiş olduğu keyif içinde kocaman bir güne uyandım.   kimseden yardım almadan, evde kendi imkanlarımla delirdim.   kırılmadık yerim kalmadı.   bazı insanlar vardır hayatınız boyunca onların var olduğunu bile bilmek size mutluluk verir. bazı insanlar da vardır ki keşke hiç olmasalar dersiniz. arkadaşlık, dostluk her şeyden önce gelir benim için. o da öyleydi. ama öyle bir bok yedi ki her şeyin içine etti. küsersin, konuşmazsın için soğur bir süre sonra. ama kırılmak öyle mi? tedavisi en zor olan bu.   seçim dönemlerinden nefret ediyorum. herkes aşırı politize. neslim apolitiklik konusunda ya topçu ya popçu diye eleştirilirdi artık spor dahi birleştirici olmaktan uzaklaşıyor, üzücü.   gökyüzüne bakıyorum şimdi... gök yüzüme bakıyor.   reflekslerim algilarimdan daha hizli calisiyor. ne oldugunu anlamadan kendimi yana atmasaydim su an ya morgda yatiyor olacaktim ya da birazdan cenazemi kaldiriyor olurlardi.   acı bir şekilde yaşanıyor, umut etmek yoruyor insanı.   acı bir şekilde yaşanıyor, umut etmek yoruyor insanı.   bu aralar insanları anlama ve tüm defolarıyla kabul etme çabamın ne kadar nafile olduğu gerçeği bir kez daha tokat gibi yüzüme çarpıyor. dünyada şu kadar insan var, bunun genetik faktörü var, yetiştirmesi var, aile etkisi var, çevre faktörü var, yükselen burcu var, çin burcu var, var oğlu var diyorum, insanlarla ilgili nasıl genelleme yapabilirsin ki diyorum... veee bunun akabinde birtakım hiç hoşlanmadığım genellemeler güm diye üstüme atlıyor tüm ağırlığıyla.   türkiye ve dünya gündeminde olup bitenleri iki dakikada anlatmaya çalıştık, güzel haber sunmak için çok uğraşıyoruz ama, belli ki bir süre daha bize mutlu olma izni olmayacak.     hadi ama istemiyorsan da şimdi değil de böyle merakta birakma   bir insan daha tanıyacak gücüm kalmadı,   yazar olalı 1 sene oldu yaklaşık. çalakalem 1600 küsür entry girmişim. ne var , ne yok diye bir göz atayım dedim, ouuvvv diye haykırıp ömer üründül refleksi verdim. sıradan, laf olsun torba dolsun diye bir dünya entry girmişim. itinayla 200 e yakınını sildim. hala göz atmadıklarım var.   pazar günleri işe gelirken, 10:05 eminönü-kadıköy deniz motorunu kullanıyorum. bugün motordaki çaycı ramazan amca her zamanki gibi çayımı verirken mutlu olduğun zaman sağa oturuyorsun, sarayı topkapı sarayı seyrediyorsun. mutsuz olduğun zaman sola oturuyorsun, köprüye bakıyorsun dedi.   bütün haftasonu korku izledim. dün hava güzeldi. biraz çıktım yürüdüm. bugün yağıyor. hem de durmadan. bir eksik haftasonu daha...   yine yeni yeniden korece mi japonca mı diye arada kaldım. hayatım boyunca hep arada kaldım. daha önce de ispanyolca mı italyanca mı diyerek arada kalmıştım ve ikisini de öğrenememiştim.   bugün doğumgünüm. 28 yaş olup gitti çok şükür! ben de olup gidiyorum. şimdilik istanbuldan güneye doğru.herşeyi ve herkesi geride bırakarak. en başta kendimi. sonra istanbuldan batıya doğru gideceğim umarım. yapabilirsem, çok çalışırsam olacak. çalışmaya gücüm yok ama yine de deneyeceğim.   anladım ki mutsuzluk sık sık ölmeyi düşündürse de öldürümüyor. insanı öldüren cesareti ama kim daha cesaretli bilmiyorum. mutsuzken yaşamaya devam eden mi, ölmeyi tercih eden mi? hem ölünce herşeyin daha doğrusu mutsuzluğunun sonlanıcağını kim garanti edebilir? düşünsenize ölüyorsunuz ve hiçbir şey değişmiyor. sizo üzen şey neyse onunla sonsuza kadar kalıyorsunuz. umut, işte insanı zorlayan, bu dünya da kalmaya devam ettiren. inanın bazen kısa da sürse yok yere mutlu olmamı bile sağlıyor.   kırlaşan saçlarım, yüz çizgilerim neyse de, hey gidi, o günler de bir günmüş dediğime göre yaşlanmaya başladım demektir.   yatağımın içinde çay ve sigara içerken müzik dinlemek gibi mutlu eden ilginç durumlarım var. ah bir de yağmur yağsa.. sevincimi 9999 le çarpıp uzay boşluğuna yollarım.   herkes mutsuz.   beni ne üzüyor ise git ona yapış . sen busun işte. böyle besleniyorsun, bil umrumda değilsin yapıştığın kişiler benim vazgeçtiklerim, sende bunlardan birisin.   ölüm en büyük cezadır ama her zaman ölen için değil, belki de kimi zaman ölenin arkasında bıraktığı kişiler için.   şu an tsm konserindeyim ve yer bulamadığı için yere oturan bi kadın var önümde. her şeye cins cins bakıyo. biri foto çekiyor ona bakıyor biri şarkıya eşlik ediyor ona bakıyor hiç bişey yokken dönüp arkasına bakıyor. şu an kafasına bi tekme atmak istiyorum   ne kadar uyusam da sabahları dayak yemiş gibi uyanıyorum.   insanların hayatları iklimlere benziyor. bazıları dört mevsimi yaşarken hayatı boyunca, bazıları da ya güneşin kavurucu sıcağında suya hasret kalıyor, ya da 0'ı bile nadiren gören amansız bir soğukla mücadele ediyor. ben de karasal iklimin bodur bitki örtüsüne mahkummuşum gibi hissediyorum bu aralar. ya toprağın verimsizligi ya da iklimin dengesizliği ile bir türlü büyüyüp yeşeremeyen bodur çalılar gibiyim.   anlatacak çok şey var, dinleyecek kimse yok.   bi süredir zaman zaman burnum kanıyo. acaayip mutlu oluyorum. hahh diyorum beynim elime akıcak veee beklenen huzur gelicek.   yeni nişanlanan bi arkadaşım var, çok mutsuz olacaksınız diye bağırmak istiyorum ama yapamıyorum.   çocukluğumdan beri içim içime sığmayıp taştığında kaleme kağıda sarılırdım.....   ölümü yaşamın bir gerçeği olarak kabul etmek diye birşey yoktur. sevdiğini, yakınını henüz kaybetmemiş olmak vardır.   egomu ayağım altına paspas ettim falan diyorum da hikaye. egomun kölesiyim.   saf mi zeki mi ,iyi mi kötü mü olduğumu veya su an bulunduğum şartlar altında hangisini seçmem gerektiğini çözemiyorum ,kendimi tanımıyorum ,bu sorunu nasıl çözmem konusunda yardıma ihtiyacım var   saf mi zeki mi ,iyi mi kötü mü olduğumu veya su an bulunduğum şartlar altında hangisini seçmem gerektiğini çözemiyorum ,kendimi tanımıyorum ,bu sorunu nasıl çözmem konusunda yardıma ihtiyacım var     biliyorum böyle şeyler söylenmez ama söyleyeyim de farkındalık yaratmak maksat.   ''içimde öyle güzelsin ki onu kirletmeyeceğim seninle.''     yeni keşfettiğim bir şarkıyı play tuşu çökene kadar aralıksız dinlerim, birkaç hafta sonra bıkar, şarkıyı listemden çıkarırım. bir süre sonra şarkıya tesadüfen denk geldiğim zaman yerde para bulmuş gibi sevinirim.   uyumak için seni bekliyorum buraya bir şeyler yazmanı. bugün iyiyim derken bile soğuk geliyordu sesin. ben yokken bile bana nasıl kızmayı başardın ki sen. hayır benden beklenen bir davranış zaten de sen niye böylesin. mutsuzlugu anlarım bir yere kadar ama bu halin korkutuyor beni   gün itibarı ile 20 yaşıma bastım sözlük. son 15 20 gündür düşünüyorum. nasıl 20 olur. 2^2.5. 6 pozitif tam böleni, 2 asal çarpanı var. oysa ki 19 çok güzeldi. yaşımın asal sayı olması beni çok mutlu ederken oyuncağı elinden alınmış çocuğa döndüm. 18 olduğumda da aynısını hissetmiştim. artık gururla yaşımı söylemek için 23ü beklemem gerekiyor. bunun yanında böyle saçma sapan şeylere üzüldükten sonra neden mutsuzum diye hayıflanıyorum bi de.   üzgünken daha çok üşüyorum çok üzgünken çok daha fazla üşüyorum   insanlarla sürekli diyaloğa ya da tartışmaya girmemek için salağa yatıyorum. bunu tamamen zihinsel yorgunluğum yüzünden yapıyorum sanırım. kimseyle uğraşmak istemiyorum. her şey için yaa hadi ya öylemiymiş, bilmiyordum diyip geçiyorum.   kendi şiirlerimi   beni güldürdün ya gece gece allah seni güldürsün emi. çok çok iyi geceler kuzum. allah a emanet emanetim. not: ben sana kızgın kırgın olabilirim ama soğuk olmam, ama bunların hiçbiri değil kaygilanma lütfen yani benden yana   uyuyacak misin hemen azıcık beri gelsen dillessek biraz   neyim ben, belki bir kayıp... bir hikayem var ama, birkaç gündür düşündüğüm. anlatacağım elbette.   ben eskiden kendime çok güvenirdim, üstelik her konuda. sonra üniversite döneminde yaşadığım bir takım başarısızlıklar, hatalar sonucu güvenim kırıldı ve hayata bakışımı, hayatı anlama biçimimi bir daha sorguladım, okudum, düşündüm.   haftasonunun yarısında uyudum. 12'şer saat uyudum evet. ne yapar? 24. bir günüm yandı. hiç pişman değilim. sokağa bile çıkmadım. kimseyle görüşmedim. cumartesi bir öğün yemek yedim mesela. sonra bira içtim yine uyudum. güzel oldu. buradan kadıköy'e içimden seslenip hepinize kafam girsin dedim en güzel selamımı çaktım. beni böyle sıcak ve deniz kenarında bir yere bıraksanız da sürekli uyusam istiyorum. çok uzakta bir yer olsa ama kimsenin olmadığı da sürekli uyusam, gezmeye bile gerek görmesem. yarın karga bokunu yemeden uyanacak olmak bozuyor beni bir tek. bir de sıcak ve deniz kenarı yerlerin yokluğu.   yaptığım şeyleri umudumu koruyabilmek, umutlu yaşayabilmek için yapıyorum. kimse bu kadar çaresiz kalmamalı.   haters gonna hate   irtifa kaybeder gibi insanlarla olan iletişimimi kaybediyorum.   küçükken hayalimde büyüklüğüm böyle değildi.   niye bu kadar egoist bu insanoğlu?   birkaç aydir akrabalik da bir yere kadar cümlesini benimsedim. sadece isi dustugunde arayip soran en yakinlarima bile artik cok kolay s ktiri çekebiliyorum. bunu yaptiktan sonra da hiç pismanlik duymuyorum artik. hayatinda kendini merkeze koymali insan, baskalarini degil.   33 yaşına geldim ama bu hayatı hala sevemedim.   içten içe kötüye giden bir olay görünce daha da kötüye gitmesini istiyorum.   kendimi imha edebileceğimi bildiğim için hayatı yaşamaya devam edebiliyorum bir süredir.   hiçbir sosyal medya platformunu kullanmıyorum. facebook, twitter, intagram, swarm, foursque vs. bir bu sözlük var bir de whatsapp. tabi onlar da sayılırsa. kendimi en unutulmuş anda hissedersem, son çare olarak whatsapp'da kişilerimi gezip fotoğraflara ve durumlarında yazan -sözüm ona- afilli cümlelere bakıyorum.   off be sözlük... mutsuzum $uan.   kusmak istiyorum, çevremdeki asalak erkeklerden, sallanarak dans eden kadınlardan, para yiyicilerden, kolay memnun olanlardan, kendim gibi hemen yumuşayıp affedenlerden, kolay unutup kendimi yemekten, kaba erkeklerden, suratsız kadınlardan, of kalabalıktan, egoist erkeklerden, sevgisini gösteremeyenlerden, aptalca gösterenlerden, lüksten, parasızlıktan, gözleri parlamayan sıkıcı adamlardan, çok hanımcık kadınlardan, çok vamp kadınlardan, demli çaydan, ıy ukalalıktan, kafayı para kazanmakla bozanlardan, kış aylarından. günde ort 250 insan, sessizliği özlüyorum, insana tahammülüm 0.   doldum ve içimi bo?altmalıyım.   en büyük derdimin bu sınavdan kaç alırım acaba olduğu günleri deli gibi özledim.   ben yalnızlığı seviyorum bunu anladım. günlük hayatın sosyalliğinden kaçınmak değil tam olarak. ya da her şeyi tek başına yapmaya çalışmak. hatta sosyalliğin içindeyken gayet aktif bir tavrım var, kenarda kalan sesi soluğu çıkmayan adam olduğumu hiç hatırlamıyorum. bunun yanında kendime zaman ayırmayı seviyorum, düşünmeyi, kafamdaki sorulara cevaplar bulmayı, ya da bazen sadece öylesine dalıp gitmeyi.   hastayım, elimde bavulla karın altında bir saat boyunca taksi ya da servis bekleyip, ikisinden birini bile bulamadığım için üşütmüşüm. kaslarım ağrıyor, midem bulanıyor, ateşim var. daha gün bile doğmadan acıyla uyandım.   kahvemi hazırlayıp geldim. o arada babam eve geldi. leş gibi içmiş. babaannemden azar işitti biraz. kapı ardından dinlerken güldüm. koca koca insanlar bunlar. ama huzurluyuz, bu halimizi seviyorum, ailemi seviyorum. kahvemi hazırlamak için ketılda su kaynatırken bir an durup düşündüm, sahip olduklarımın ne kadar kıymetini biliyorum, ne kadar şükrediyorum, diye. şanslıyım evet. zaman zaman kaybetsem de, her insan gibi hayata sövsem de, şimdilik iyi bir hayatım var. insanlar bundan bahsetmeye çekinir, benim anlatasım var şimdi. tanrıya şükür, iyi ki sıkıntısız bir hayatım var. geçimsizlikler, hem maddi, hem insanlar arasındaki geçimsizlikler ailelerin başlıca problemidir. biz de yaşadık, yaşamadık demiyorum, ama şimdi iyi, şimdi herkes iyi geçiniyor.   beynimin kullandığım tarafı doldu.   konuşmak küçülür,   bugün benim doğum günüm!   :   :   sabah beridir elektrik yok, aksam altiya kadar da yokmus. annemin gaziyla mantiya basladim, vakit gecsin dedim. uc saattir onumde tabla hamur mincikliyorum. daha uc beze hamurum var, cok pis anne gazina geldim. sirtim belim agridi. anne gazi diye bir sey var, iste o var ya ona gelmeyin, kulaklarinizi kapatip, yolunuza devam edin.   hayatla alip veremediklerim var;   uykusuzluk başıma vurdu. başta gereksiz bir mutsuzluk, umutsuzluk. sonra bir hareketlenme, bir neşe. sonra iyice aptallaşma şeklinde kendini gösterdi.   içlik giyiyorum.   neredeydse 20 günümü geceme katarak yarışmaya hazırlandım, mülakat için seçilen 29 kişinin arasında yokum. hayatta hiçbir siki beceremiyorum sanırım, hep aynı tanıdık başarısızlık hissi. böyle olduğunda zengin bir koca bulup hiçbir sik yapmadan boş beleş takılmak sadece evimin kadını olmak istiyorum. peşinden koştuğum o koca koca hayallere gerek yok. hepsi en sonunda koca koca hayal kırıklığı olacak nasıl olsa. zaman kaybetmekten başka bir bok yapmıyorum.   yıllar sonra bademciklerim şişti ve bu sefer tek başıma atlatmaya çalışıyorum. millet yarın sevgilisine sarılacak, ben yatakta battaniyeye. böyle adaletin ameke.   şuan flört ettiğim bir çocuk var aslında karakter, yaşama şekli olarak çok farklıyız ama birbirimize karşıda boş değiliz.   hayatımın çöküşünü izliyorum, yanımdakiler de iş makinası izler gibi izliyor.   bazen zamanı durdursak   kafam hep iki bira içmiş kafasında olsa da hem ben hiç bir şeye kafami takmamış olsam, hem kendimi daha iyi ifade edebilsem ve söyleyeceklerimi sakınmadan soylesem, bu arada kimse benim ictigimin farkına varmasa.   şuan kafam çok güzel. tüm dertlerin aminakoyim, hayat güzel, yaşamak güzel. edin keyfinize bakın bi kere geleceksiniz bu aminakodugum dünyasına. keyfine sür, tek kişiye bağlı kalma.   ben çok yoruldum.   ilişkiler yürümüyor. insanlar kalp kırıyor yalan söylüyor. sonu hiçbir yere varmıyor. ama yalnız olmak da çekilmiyor. evet bazen çok güzel ama insan paylaşacak birini arıyor. sonra yine hayal kırıklığı yine mutsuzluk.. bir insan daha tanımak bile istemiyorum. ama yalnızlığımdan da ölesiye sıkılıyorum.   yarın sevgililer günüymüş... ben de yapacağım görüşmeleri, anlaşmaları düşünüyordum. acınası haldeymişim lan, paranın platoniği olmuşum.   adımın soyadımın baş harfleri olan plaka sadece izmir in menemen ilçesinde olduğu için araba satış sitelerinde sadece menemen i işaretlerim orada olup plaka tutan arabalar hep şahin doğan olduğundan doğru düzgün bir araba denk gelmediğinden alamadım daha. pazar günleri 100 km yol yapıp hiç alakam olmayan menemen oto pazarına giderim.trafiğine bile gittim o eski plaka imiş anca arabanın üzerinde bulunabilir dediler. yoksa muhtarlığımı oraya alıp sıfır araba alacaktım   evet zayıfım. biliyorum zayıfım. evet üfleseniz uçarım evet. beni her gördüğünüzde bunu tekrar edip durmayın kusacam artık üstünüze. ailem, arkadaşlarım bütün çevrem aynı şeyi söyleyip duruyor. sürekli ama sürekli, her gün bu muhabbet döner mi ya? zayıflık yüzünden komplekse gireceğim de hiç aklıma gelmezdi. evet kilo almam lazım evet kürdan gibiyim evet aynen, ben zaten pizzanın 1 dilimini anca yerim anladık yeter. bi kişi daha söylerse   itiraf ruha iyi gelir, montjean. ruhu boşaltır, yeni günahlar için yer hazırlar. the summer of katya    insanlar içindeki tek gerçek sevgili olan anneme bugün kalp şeklinde ve üzerinde beyaz gülü olan bir pasta aldım. bir şeye çok üzülmüştü ve üzülünce hastalanıyor annem. ben sevgililer gününü herkesten önce ve herkesten farklı kutladım. hadi bakalım. heh.   ben de çok ciddi ve sıkıntı boyutlarına gelmiş olan hayata karşı bir geç kalmışlık hissi var.   kocam whatsap profil ismine evet..benim yazmis.ilginc geldi bana sordum bu nedir diye senin telefonun da ben ne diye kayitliyim dedi. tatlim dedim.ee iste evet benim dedi. herseyi benden duymayi bekleme birazda anla dedi.romantik olamayan ama bunun icin caba gosteren hallerini seveyim senin..   beni yalnızca sen vurmadın elbet.   en son doğrudan kendim için ne zaman bir şey istediğimi hatırlamıyorum. istemek derken ihtiyaç olarak değil. yani böyle nasıl desem gerçekten istediğim bir şey , eşya vs. yok.hayatım başka insanlar için yaptıklarım, yapmak istediklerim, ve yapamayınca kızmalarımla geçiyor..   bu insan iliskilerindeki tepkisellik yaklasimini hic anlamiyorum. o bunu yapti, ben de bunu yapacagim... hayatiniza giren herkese inat olsun diye bir seyler yaparsaniz, hatadan hataya kosmaniz da cok dogal bir sonuc oluyor. guclu; tutarli bir birey olmak demek; davranislarinizin, dusuncelerinizin insanlarin size yaptiklarina bagli olarak sekillenmemesi demek.   hem kişisel hayatımdaki büyük ve travmatik kayıplar hem ülkenin berbat hali, işten çıkartılan arkadaşlarım, hocalarım derken üzgün ama hangi birine üzgün olduğumu ayırt edemeyecek bir ruh haline sahip olmuşum. ben şimdi hangisine ağlıyorum acaba şu an diye düşünürken bulur mu insan kendini? bu nasıl iştir?   yedi sekiz ay evvel bi arkadaşım sosyal medya üzerinden meslek gruplarından bir bayanın paylaşımını gönderdi. anadolunun en ücra yerlerinden, terörün yoğun olduğu bir ilçeye atanmış. birkaç konuda yardım istemiş. olumlu bir dönüş de alamamış. ben de mesaj gönderdim, yardım edebileceğimi söyledim. atandığı yere çok kısa bi süre kalmıştım ama güzel dostlar edinmiştim. ilçe hakkında bilgiler verdim. dostlarımdan bahsettim. yönlendireceğimi, her konuda kendisine yardım edebileceklerini ilettim. üniversiteden iki alt dönemim olduğunu ve yine hemşeri olduğumuzu öğrendim. çok fazla ortak tanıdığımız çıktı.   sanırım emin olduğum tek şey kendimi sevdiğim. sanki hayatım boyunca tanışmak istediğim, çok sevdiğim, çok beğendiğim, güldüren, eğlendiren, ağlatan, dünyanın en cömert en iyi niyetli ama yeri geldiğinde inatçı ve zor insanıyla bir hayat yaşamak zorundayım :d tercih şansımın olmaması da çok hoşuma gidiyor.oldu bittiye getirilmiş ihale sonucunda dünya kadar kar eden şirketler gibiyim. insanı yiyip bitiren duygulardan uzak, gülen, eğlenceli, neşe dolu, kendini seven bir insan olmak çok güzel...   evde babam dahi yokken beyaz futbol açıp kahkahalarla gülen ve tudoru getiriyorlarmış karabükten diye kapıyı açan bir annem var üstünüze afiyet.   3 4 yıldır yalnızım ve hayatım boyunca 14 şubata hiç sevgilimle girmedim.   yorgunum.belirsizlikten,insanlara anlamaya calışmaktan,üzerine düşünmekten,olayları anlamlandırmaya çalışmaktan,ihtimallere dahil olmaktan veyahut olmaya çalışmaktan,her seferinde yenilgiyi tadacağımı düşündüren hislerden,yaşayacak her durum ve olgudan cidden yorgunum.uğruna emek harcadığım şeylerin görülmemesinden ve hiçe sayılmasından korkuyorum,içime atıp atıp durduğum şeylerin hiç gün yüzüne çıkamayacağını bilmenin ağırlığı kendime ağır geliyor çoğu zaman.en çokta benim hiçbir zaman mutlu olamayacağımın ihtimali üzüyor hani öyle bir şeyki bu duygu tarifi yok adı sadece belirsizlik.bazıları çok erken kaybediyor hem de kaybedilenlerin haberi olmadığı halde kaybediyor.ben çok erken kaybettim hislerimi,umudumu,bu savaşı çok erken kaybettim.tekrar bir şeyleri yakalamışken böyle olması da cabası.hadi bi sefer yanımda olan sen ol ve de ki;laf sokmaya hazırsın ama ben ellerinden tutup yanyana bir yola çıkmak istiyorum. ki buradan anlaman gerekirdi.   bahar döneminde alerjisi azanlardan biri olarak günlük lens önerdiler. bu durumda olup da kullanan var mı yeşillendirirse sevinirim.   otobüsü kaçırmış gibi hissediyorum.     bazen öyle nefret ediyorum ki kendimden, ölmemek için bir sebep bulamıyorum. bir insana sevgi ve huzur vermek isterken o insanı kırıp dökmek ne demek biliyor musun ? bunun iki sebebi olabilir; ya sevmeyi bilmiyorsun ya da senin sevgin acı ve dikenli demektir. bir insanın olduğu hali, düşünceleri duyguları bu denli yalnızsa, neden yaşama sevinci barındırsın ki içinde...   her ne kadar saçma gelse de 14 şubat diye şişirilmiş olan bugün insan yine de sevgilim günümüz kutlu olsun diyeceği ve duyacağı biri yok diye üzülüyor...   depresyondan çıkmak için tatile çıkayım dedim bir buçuk ayda herşey daha da boka sardı.     bazen ne yapsan olmuyor hissi geliyor ya sözlük, işte o an kendimi çok çaresiz hissediyorum.   güçlü olmak her insanın harcı değildir ancak bazen öyle anlar gelir ki,güçlü gözükmek zorunda kalırız.o anda gözlerin dolsa bile,gözyaşlarının gülmekten dolayı olduğunu söylersin,çünkü çok değer verdiğin biri için endişelenirsin ve ona endişeni yansıtmamak zorundasındır.   bugün evlenme teklifi edeceğim gündü eğer ayrılmasaydık bir kaç ay önce...   kadınlarla ilgili aşağılayıcı bir başlık falan açıldığı zaman kadın yazarlar fıtı fıtı toplanıp kendilerini tatliş tatliş savunmaya geçtiğinde acayip mutlu oluyorum sözlük. bu naiflik falan acayip hoşuma gidiyor niyeyse   saat 6.29 du ama hava hala karanlıktı yatakları birleştirip uyumuştum. gündüzüme gece oldun.   ofisteki kadınların peşinden tuvalete girmeye korkuyorum. insan insanın tuvaletine böyle sıçmaz .   hayat, bazılarına çok kolay, bazılarına kolay, bazılarına normal, bazılarına zor, bazılarına ise çok zordur.   yillardir muzikle ugrasiyorum, gruplarda caldim, konserlere ciktim. rock caldim, jazz caldim, turk sanat muzigi bile caldim ama metal parcalardaki bas gitari hala duyamiyorum arkadas nerede lan bu bas gitar, kendimi yillardir bascilar tarafindan kandirilmis gibi hissediyorum, en buyuk hayallerimden biri bu sesi bir gun duyabilmek.   14 şubat sevgililer gününüz kutlu olsun. sevdiğinize bir gün değil, her gün değer verin.   dün doğum günümdü.   dolandırıcılar benim facebooku falan patlatıp benim adıma arkadaşlardan para istese hayatta alamaz o konularda çok rahatım. ben istiyorum alamıyorum elin dolandırıcısı nasıl alsın.   bugün çok farklı bir gün olabilirdi diye düşünmeden edemiyorum.   aylardan beri el emeği göz nurum, canım oyunumuz az önce nihayet güncellendi ve şu anda türkçe dilinde yayında. ama çok fena bir yazım hatası keşfettim. çok büyük yerine çük büyük yazmışım. allah beni bildiği gibi yapsın.   büyüklük hep bende kala kala benden hiç kalmadı.   zamanı geride bıraktıkça en çok da geçmişte düşündüğüm, ifade ettiğim, yaptığım şeylere gülüyorum. en çok kendimle dalga geçiyorum, evet.   17 yaşından beri ailemden farklı şehirlerde yaşadım hep, bununla da gurur duydum bugüne kadar, tek başıma başımın çaresine bakabiliyorum diye.   o gün seni beklerken bir tane sigara yaktım /geriye kalan on dokuz taneyi gülüşüne sakladım .   allah belanı versin ekşi. bu kadar yobaz iğrenç yaratığı ne ara doldurdun?   sözlük ben az önce bir şeye üzüldüm, bir enerjim düştü, bir moralim bozuldu ama neye üzüldüğümü unuttum. üstelik enerji düşüklüğü ve moral bozukluğu kalakaldı. derhal hatırlayıp moralimi ve enerjimi yükseltmem lazım! derhal!   keşke her gün sevgililer günü olsa... bugün birkaç kızın elinde çiçek görünce sevindim. hoşuma gitti. çünkü kadınların güldüğünü görmek güzel. kadınların elindeki çiçek ve yüzüneki tebessüm çok yakışıyor onlara. keza erkekler de öyleydi. elinde çiçek koştura koştura gidiyorlardı bir an önce sevdiceğini mutlu etmek için.   dilek dile! diyince aklına bir şey gelemeyen bir insanım. fakat kendimi bildim bileli, küçük bir çocukkenden beri hep anne olamamayı diledim. biraz patolojik geliyor kulağa, evet.   telefonum çaldı az önce, bilmediğim bir numara arıyor. açtım, abla ben çiçekçiyim, size gelecek bir çiçek var adresi tarif eder misiniz? dedi karşıdaki ses.   yine yedim yine yedim. tutamıyorum kendimi...   uzun zamandır ağlamamıştım, dayanamadım koyverdim az önce. ağlamak güzel şey bazen de, annen duymasın diye sessiz ağlamak boğazını yakıyor insanın, öğrenmiş oldum.   bugün normalde tanıdık olan insanlarla daha arkadaş gibiydim. kimse canımı da sıkmadı, öyle muhallebi kıv geçti   allah'ım senin şehirlerini avucumuzun içi gibi bilmek istiyoruz. bizi yollara düşür.   kendime bir buket çiçek almak yerine gittim şarap aldım. kendimle karşılıklı oturduk içiyoruz. kavga da etsek, kırsak kırılsak da konuşuyoruz. anlamaya çalışıyoruz. susup bakışıyoruz. iki sigara sarıp birini kendi yakıyor diğerini bana veriyor. bitene kadar konuşmuyoruz. ben bozuyorum sessizliği. yetmedi mi üzüldüğümüz diyorum, anlar gibi bakıyor bu sefer. sanırım bugün orta yolu bulacağız.   evlilik yıl dönümünü abinle geçirdiğimiz kadar güzeldi; sevgililer gününü annenle geçirmemiz der bu tip günlere çok da önem vermeyen bir arkadaşım.   şu hayatta ailem harici hiç kimseden birkaç liradan fazla diyelim ki cebimde bozuk yok, şişe su alıcam fazla borç istemem gerekmedi. kimse de benden istemedi aslına bakarsanız o mesafeyi herkesle korumaya çalışıyorum elimden geldiğince.   yarın iki dersim var vermem gereken bir üniversitede lakin sevgililer günü şerefine rakıyı fazla kaçırdım. çalışmam lazım diye bilgisayarı açtım ama ders notu hazırlamak yerine sözlükte geziyorum.   bu düşüş beni meteor yapsa bile kraterin ismini aklıma yazdım.   olmayacak şeyler için olmayacak hayaller kurunca için dışın sökülüyor, dökülüyor.   allah'ım vallahi de billahi de şüphesiz sen en büyüksün. her şeye gücü yeten kadirsin, ömür verensin. gönlümüzü kör kuyulardan ışık dolu odalara çıkar. hakim olansın. göremediğimiz çözemediğimiz meselelerde yardımcımız ol. alim olansın. bize yeniden sevgiyi sevilmeyi tattır. vedud olansın. ya vekil. seni vekil tuttum artık beddua etmiyorum, bizim canımızı yakanları sen bildiğin gibi yap allah'ım. hamd sanadır şükür sanadır. bizi tüm nazarlardan koru. günahlarımızı bağışla. biz seni unutsak da sen bizi unutma allah'ım. bize de kendini unutturma allah'ım. vekilim sensin. ağlayan gözler de gülsün.   herkes çok dertli yahu... gelin size bir salaklığımı anlatayım belki kafanız dağılır.   bugün insanlarda garip bir telaş, garip bir mutlu olma çabası... mutluluklarını kıskanmıyorum ama mutsuzluğum çok üzüyor...   birbirinin içinden geçen şehirler,   26 yıldır yalnız girdiğim bu uğursuz gün neyse ki bitiyor.bana bugünü yalnız geçirmek değil en çok sevilmemek koyuyor.beni yalnızca fuckbody olarak görmek isteyen eski sevgilime duygularımı açtığımda arkadaşlığımızı mahvetmekle suçlandım.çünkü en yakın arkadaşlar birbirleri ile sevişme planları yaparlarmış.benim şu kalbimi biri alsın şuradan ya yavrucak ezile büzüle ne hale geldi   geceydi,   sevgiliyi özlemeyi özledim. bir yere geziye gittiğimde geri dönünce onu ilk göreceğim zamanı hayal etmeyi özledim. bir sonraki buluşmamıza kadar geçecek olan zamanı yaşamayı özledim. onu eve bırakırken, daha eller ayrıldığı anda özlemeyi özledim. ayrıldığımızda arkamı dönüp daha uzaklaşmamışken mesaj atmayı özledim. telefonu kapadıktan biraz sonra o mutlulukla dolu tatmin duygusunu özledim. onun yanındayken ya da onunla konuştuktan sonra alınan o derin nefesle birlikte gelen huzur duygusunu özledim. onun zor bir gün geçireceğini bildiğin zaman 'acaba şimdi naptı?' düşüncesini özledim.   iki yakası birleşmeyen acılı bir yırtık zihnim. bana bir oda ver tanrım. ortada kaldım.   soguyorum galiba. çok cabalayip hiçbir seyi yoluna koyamadigimi gördükçe soguyorum gibi hissediyorum. zaten hiçbir şey eskisi gibi değil ki.   öyle yorgunum ki; şimdi bir güç olsa beni tutup kaldırsa yüzükoyun halde şu an olmak istediğim yere bıraksa, ben de şakaklarıma aldığım antidepresan etkisiyle sabaha kadar huzurla uyusam.   çöktüm.   şu 14 şubat yavşaklığından nefret ediyorum. bunun en temel sebeplerinden biri de ''14 şubat temalı'' fotoğraf sahiplerinin birbirlerini boynuzlaması. ya şunu aklım almıyor, adam bildiğin kütük formunda, kendine 10 beden büyük güzeller güzeli sevgilisini var ve onu gözümün önünde aldattı yani. bakın çirkin erkeklerin aldatma oranı ve ihtimali çok daha yüksek. o yüzden kadınlar özgüvenli olmalı ve ayyy ben bunu çok kıskanırım diyerek yakışıklı erkeklerden kaçmamalı.   çoğumuzun hayatında yer alan mutluluk hikâyeleri anları manzaraları var ya, bazı insanların yolu o hikâyelerin anların manzaraların içinden hiç geçmiyor. hayır, kötü oldukları ya da hak etmedikleri ya da şanssız oldukları için değil, çeperde kıyıda sınırda ötede dışarıda yaşadıkları, öyle olmayı seçerek yaşadıkları için. ben film seyrederken, roman okurken, şarkılar dinlerken, hatta akademik metinleri incelerken bile, o insanları arıyorum. en çok onları. orada olduklarını bildiğimi, onları gördüğümü işittiğimi fark ettiğimi bilmelerini istiyorum. o hikâyelerin anların manzaraların içinden geçip vardığım şu ömür vaktinde de kendimi en çok onlara yakın hissediyorum. mazi bana atlıkarınca gibi görünüyor artık, hareket hâlindeyken atladığım. belki de ondan.   gecelerim artık daha güzel.kitap okuyabiliyorum...herkes uykudayken sessizligin koynunda hayaller kurabiliyorum.   eksik mi birşey var hayatımda, fazla bir anıyı mı yaşıyorsun, yoksa sen hala. buz tutmuş düşlerim, kelimeler donmuş yürüyememiş dilime. hantallığım yalandan, sahtelik ateşinden korkmamdan.çokça yandım çokça söndüm, çok az ben oldum olduğumda hep vuruldum. yoksa cesaretim kurban olsun her zerrene. ne eksik ne fazla, ne düşle ne de yaşa. vur başını taşa vur gönlünü yola. bırak geçmiş çürüsün, elini tutan seninle yürüye dursun. gözyaşı hakedenler için dökülür, yoksa hepsi gönle hançer olur. niyazımız ve adabımız biline, oldu ki bilinmez ozaman dilinden düşüre. ha bre haa, yolda bırakanın canı çıksın, canı çıkmayanın huyu çıksın. yok, delik deşik ettiyse tüm kayıklarımızı gönlümdeki mezara bir taş daha koyulsun.   evde duvarlar üstüme üstüme gelir gibi oldu. yağmur diner dinmez dışarı attım kendimi. öyle hava kırılmış ki yürüdüm biraz iyi geldi. şu an bir bankın başucunda durmuş, ona bakıyorum. bir taraftardan da buraya yazıyorum. şu bank kuru olsaymış da otursaymışım öyle saatlerce... ayakta otobüs bile beklenmiyor ki, saatlerce kendime gelmeyi bekleyeyim... hadi bakim en iyisi tıpış tıpış doğru eve...   içimdeki kin hala soğumadı, bittiklerini duymadan da geçmeyecek. en azından bir kaç tanesinin haberi artık gelsin.   eşşek kadar oldum hala doğum günüm yaklaşınca heyecanlanıyorum iki gün kaldı bir de denebilir böyle mutluluktan uçuyorum sanki. ben malım kesin yaa.   bi tek seni istemiştim ben.   mutlu olmak uğruna yapılan her şey mübahtır mottosuyla çıktığım bu yolda, bir sürü insan ezdim, bir sürü insan üzdüm. ve evet, tek amacım mutlu olmaktı. bazen mutlu olmak için bencil ve acımasız olmanız gerekiyor. şimdi ise bu yolda mutsuzluktan yürüyemez haldeyim. yürüyememek de ne kelime hatta yerleri falan yalıyorum, yıkıldım, emeklemeye çalışıyorum. ama yanlış anlamayın asla pes etmedim. belki koşarak değil ama, emekleyerek de olsa, ağlayarak da olsa hala mutluluğun peşinden gidiyorum. istediğimi alana kadar her şeyi yapmaya da devam edeceğim.   yine yalnız girdim bir 14 şubata daha. tüm efkarım üstümde şimdsjshshjaj. yok lan. iyi ki sevgilim yok. mis gibi eğlendik sap arkadaşlarımla. kim çekecekti o hediye triplerini şimdi. peh...   bugün yine güne küfrederek uyandım, hatta gün içerisinde isyanım hareketlerime de yansıdı az kalsın emlakçı dövecektim ki çok nadirdir böyle bir hareketlenme bende ama sonra cidden ilginç bir şekilde arkadaşlarımın yanında hiç sıkılmadan saatlerce sohbet edebildim, bir ara parmak şıklatıp oturduğumuz yerden roman havası bile oynar gibi yaptık. başka mecralarda kimseyle gerginlik yaşanmadan geyikler de yapıldı ve şu lanet günün sonunda pamuk gibiydim.   şu an paris'ten yazıyorum. pazar gecesi geldim buraya. oldukça lüks bir otel odası. duvarda rönesans dönemini anlatan birkaç tablo. bir kaç soyut portre resimleri asılı. kapılar işlemeli. tuvalete girip kirletmeye gönlüm el vermiyor. süit odaymış. avrupa merkez ofis bize bunu layık görmüş. baya baya evimden büyük bi oda.   uyuyamıyorum. yine saatler oldu ben yatağa gireli ama dalamıyorum. spora yazılayım bari yorulur uyurum erkenden.   dibe vurmuş gibiyim,   çok sarhoşum. eve nasıl gideceğimi bile bilmiyorum.   stresten, sıkıntıdan o kadar ani kilo verdim ki kendim bile şaşırdım. sürekli yorgunluk, huzursuzluk. önce ellerimin üstünde daha sonra bacaklarımda ve yüzümde stres egzama başlangıcı. çaresiz hissediyorum yine kendimi.   hapşuran birini gördüğümde içimden geber diyorum.     ara ara kötü bi şeyler olacakmış hissi öylesine nüksediyor ki gün içinde hayali olaylar karşısında teselli ederken buluyorum kendimi. yani, bir gün çok kötü bi haber alacağım ve üzüntüden kalp krizi geçirecekmişim gibi. olası kötü haberler listesi de beynimde mevcut, ara ara aklıma gelip kalbimi inceden sıkıştırıyorlar zaten. anksiyetenin bir de bu tarafı var, aşama atladım.   geçen ay 2 bin 700 lira kart borcu ödedim. bir daha asla kart kullanmayacağıma söz verdim. şu an kart borcum ay sonu gelmeden 2 bin 200 lira oldu. geçen ay hemen her gün içtim. bu ayın başında içmemeye karar verdim. çok değil 5 ya da 6 saat evvel 8 tane bira içtim. ve hemen her gün de içiyorum. geçen ay işime düzenli gidip gelmeye karar verdim. bu hafta başladığından beri çeşitli bahaneler uydurarak işe de gitmiyorum. netice itibariye   üç tane kız arkadaşımdan -gerçek arkadaş- gözlemlediğim durum şöyle:   yaklaşık 14 saatlik uykunun neticesinde deli bi rüya gördüm. çok berbattı sözlük çok. ama herşeye rağmen hiçbişey düşünmeden uyumak güzel.   geçen çok başarısızım,   odamda iki gün önce yere düşen kağıdı hala almadım. sürekli yanından geçerken bakıyorum ama asla eğilip kaldırmıyorum. öyle bir boş vermişlik öyle bir rahatlık var üzerimde.   gelecek kaygım başladı sanırım yaşlanıyorum   bazen çok sinirleniyorum böyle elim ayağım titriyor falan işte o anları sindiremiyorum. pamuk gibi insanım ben yahu nasıl başarıyorsunuz ki beni çileden çıkarmayı, anlayamıyorum insanları, yaptıklarını, düşünce biçimlerini.   bir yerlerde birileri ölüyor.   aslında ben sürprizlerden pek haz etmezdim. ilk defa 3 gün üst üste olunca şımarmadım değil   keşke diyorum keşke patron beni ilten kovsa da defolup gitsem şu iş yerinden.   krem allıklar o kadar güzel   anneciğim az önce salonun 3 lü koltuğuna türk kahvesi döktüm, yarısı da telefonuma döküldü ama inan ki telefon umurumda değil, hemen acaba şekersiz kahve bu leke yapar mı diye düşündüm sonra kendime geldim, kosla halı deterjanı vardı onu döktüm koltuğa ama çok mu döktüm anlamadım aşırı köpürdü neyse sildim bir şeyler yaptım inşaallah leke kalmaz. içimden bir ses koltuğun bir yarısı daha koyu, diğer yarısı daha açık olacak diyor ama yalvarıyorum allahım beni mahçup etme.   dün sevgililer günüydü.okulda anlamsız bir kalabalık vardı ne var bugün dedim. ve okuldaki kıza sevgilisi video hazırlamış güliz ayla - sevgilim şarkısı eşliğinde ben mi o sırada ne yapıyordum- android de yazdığım hesap makinesini saçma bi mutlulukla çalıştırıyordum.   bazı şeyler hiç değişmiyor, mesela mütemadiyen terk ediliyor olmam. ajdjsjsjdj hala gülüyorum duruma, trajikomik.   aile evindeki 10 günlük tatilimin sonuna geldim. otobüs 21:00'de hareket ediyor, hazırlıklar bitti.   bazı geceler gelecekte ne olacağım hakkında düşünüyorum. yeri geliyor içli içli ağlıyorum yorgan altında çok isterdim bir boğaziçi tarihte okuyayım cambridge'de master doktora yapayım. keşke daha iyi şartlar içerisinde doğsaymışım. şu hayatta gözlerim açık gidecekse eğer sebebi bu olacak. market köşelerinde değil portekiz vatikan arşivlerinde sabahlamayı envanter stresi değil konferansa yetişebilme stresi yaşamayı isterdim. ben değil dünya kaybetti bi daha bok bulursunuz kırım tatarı tarih delisi bir adamı 70 yılda bir gelir ben size diyim. bak bir halil inalcık iki ilber hoca. kırım tatarı ikiside. ondan sonra türk denizciliği hakkında niye türkçe kaynak yok olmaz tabi ver bana imkan izle sonra. neyse gidim duşa gireyim işe gidicem envanter var nalet olsun be.   bugün bir iş görüşmesine girdim ve şöyle bir diyalog geçti:   koca şehirde ne kadar yalnız olunabilirse o kadar yalnızım işte.otobüsteyim şu an.bi saat beklediğim için burnum mor muhtemelen.yanımda zannımca benden küçük bir kız.sarılsam ne der kızar mı acaba? ama çok ihtiyacım var desem   aşk konusunda hep şanssızdım. hep, gerçekten sevdiğim insanlarla birlikte oldum. hiç birşey hissetmediğim ve takılmacasına ilişkim olmadı hiç. 3 senelik beraberliğim 3 sene önce bitti. bir ilişki arayışım da olmadı o 3 yıldan bugünlere kadar.   bazen hepinizden midem bulanıyor. her şeye bir tanımınız ve kılıfınız var ve çok zalimsiniz. sizin gibi düşünmeyene saldırmak için pusuda bekliyorsunuz.   damarımı kessen hassasiyet akacak! biraz gevşemek şart..   otobüs anılarım 2   belki de beni hiç sevmiyor, sadece acı çekmemi istiyor...   bir süre yanımda durdun. montunu çıkarmadın, masaya yaslanıp uyukladın, dersi dinledin. bedenimin her kıvrımında senin olmaya başladığımı hissettim o an. bacaklarımı uzattım, gerindim, bir kedi gibi, sana sokulmadan da olsa. sesim bir garip çıktı senle konuşurken. sen soru sormasan konuşacağımız yoktu. rahat olmana sevindim, sana kanım ısındı sanki, bilmiyorum. sen ne hissediyorsun, ne düşündün hiç bilemem   cok yakin zamanda yari maraton kosacagim. uzun zamandir hazirlaniyorum ama ya yapamazssam diye odum kopuyor geceleri uyuyamiyorum. sanki basaramazsam herseyde bundan sonra basarisiz olacagim hissi var.   14 şubat. sevdiğim ama aşık olmadığım biriyle geçirdim bu günü. mutlu muydum? evet … yıllardır ilk defa sevgililer gününü “sevgilim” ile geçirdim.   serseriliğe, insanlara, toprağa meylim var   yüksek doz iyilik, saflık ve sevecenliğe ihtiyacım var şu an. peki neden bunu sizle de paylaşmayayım?   pis bir heyecan ve mutluluk karışımı var içimde. buraya not düşeyim ki sonradan başıma ne gelecekse bir ruhsal neden sonuç veri analiz tablosu hazırlıycam.   hayatına dokunduğum herkesin beni iyi anmasını isterim. bu belki kötü bi istek çünkü insanların düşüncelerini pek de umursamamak lazım. sırf iyi ansinlar diye kendimi paralamak istemiyorum. bilmiyom öyle işte. bazen kendimi aptallık derecesinde iyi niyetli hissediyorum.   hayatımın en uzun kışıydı..   bugün aylar ve aylar sonra ilk defa hamburger yedim sözlük. pişman mıyım? tabii ki hayır. spor yapıyorsak bile herşeyin bir şeyi var ama hedefim 2017 çıkana kadar bir daha yememek.   bir şeyden hoşlanmaktan söz edilir, aslında doğrusu, bu şey aracılığıyla kendinden hoşlanmaktır.   itiraf ediyorum,niye aşık olamıyorum, bende aşk acısı çekmek istiyorum.   uyandiginda o nu ilk kim gorecek?   3 haftadır söylediğim tek şey var. yoruldum. her şeyden. 25 yaşındayım ve yoruldum. memleket, iş, aşk, yaşam derdi. hepsi yordu.   bir erkek olarak, biraz büyük bir popom var; daha doğrusu ben öyle düşünüyor ve ergenligimden bu yana kompleks yapiyordum. hani herkes genelde böyle tahta kiclidir ya, dumduzdur, ideal olanın öyle olduğunu düşünüyordum. ama okuduğum ve öğrendiğim kadarıyla hafif çıkık ve yuvarlak hatlardaki poponun daha cezbedici olduğunu ogrendigimde mutlu oldum. meğer çok seksi bir popom varmış. şimdiyse çok dikkat ediyorum, spor yaparken özellikle squat'a ayrı bir önem verip olabildiğince ideal bir hale getirmeye çalışıyorum ve de gerçekten gurur duyuyorum. bu yüzden mutluyum. ama bu arada kesinlikle gay değilim. ne yani, bir erkek de gogsu-omzu kadar poposuna da önem veremezmi? bence olabilir, eved...   can sıkıntısından facebookta   bugün veremim olan fizikokimya dersinden tek ders sınavına girmiş bulundum.   saçımda 3 tane ak var. hem de böyle uzun, sanırım yaşlanıyorum. henüz bahaneler uydurma evresindeyim.   işinde gücünde, kendi parasını kazanan fakat biriktiremeyen bir tipim. bu yüzden yaş ortalaması 45+ olan altın günümüzde, yarın sıra bende olduğu için gecenin bu saatinde sultan sarması yapmayı anca bitirebildim. sultan sarması diyorum arkadaşlar. bildiniz mi? ben de bilmezdim.   depersonalizasyondan kurtulmak için depresyona girmeye çalışıyorum. bana söylenen şeyse senin kadar mantıklı konuşan biri nasıl psikolojik problemler yaşayabiliyor? .   ısten istifa ettim, isim yok.   emin olmamakla birlikte bugün bir sözlük kızını liseden bir arkadaşımla otururken gördüm. kızla başlamak üzere olan ilişkim ne dinliyorsun? sorusuna spor salonunda serdar ortaç qeyfi. çakra albümü ar. şeklinde cevap vermemle sonlanmıştı.   ilk telefonum,   ne olacak lan bu insan ilişkilerinin hali... düşmeyeceğim dediğim tongalara düşüp duruyorum. suç onda değil, karşıdakini insan sananda....   her seferinde artık unuttum diyorum, sonra dayanamıyorum, resimlerine bakıyorum.   kediye gizli gizli et yedirdim. sonra kendini sevdirdi. başını geri doğru sıvazladım. kürkü temiz bir hayvandı. arada çaktırmadan elimi dişledi   yaşlı kadın, belma teyze 76 yaşında. beş çocuğu var. ikisi kız, üçü erkek. en büyük çocuğu delirmiş, iyi yarı bir şey, adı hasandı. devletten yardım parası alıyor hasta diye, belma da ne yapsın o parayla geçiniyor.   herkesle öyle ağzına geldiğı gibi pat küt konuşmamak gerekiyormuş.anladım da geç oldu gibi gibi.bakalım göreceğiz.   düşünmekten, düşmekten , kalkamamaktan yoruldum artık   oturduğum yerden hayatım hakkında radikal kararlar almak konusunda gerçekten harikayım. ve sonra oturmaya devam etmek konusunda da.   oğlum var ya! uzun zaman sonra ilk kez bütün gün evdeydim, şarap içe içe temizlik yaptım. akşam da çikolatamı yedim mis gibi, banyoya girdim tatlı şarkılar eşliğinde buz gibi bira içe içe sıcak suda kendimi haşlayarak banyo yaptım. sonra sevdiceğim aradı, sesini duyup ponçik oldum. sigarayı bırakmıştım filan ama yarım da sigara buldum onu içtim. şimdi ıslak saçlarımla uyuycam, çişimi yaparken tuvalet kapısına tıkladım, çok mutluyum lan allah bozmasın diyerekten. şu an daha ne isterim hiçbir fikrim yok. çok mutluyum lan sözlük.   ben bütün hayatimi sana anlatmak için yaşıyormuşum meğer.   ulan ne güzel seksli danslı rüya görüyordum, hatun kasıklarımı dans ederken bi avuçladı sonra uyandım çişim gelmiş    yaşlandık be sözlük. insanın kendinden başka dönebileceği başka bir yer var mı sorarım sana? hayat hep üstümüze üstümüze geliyor. dik durmaya çalışıyoruz, çabalıyoruz. olduğu kadar direnişe devam. gözyaşımızı kendimiz sildikten sonra 'yanındayım' diyenin de anasını sikeyim afedersin.   ilkokulu bitirmiş olup da yazım kurallarını öğrenememiş, anlatım bozukluğu yapmadan tek bir cümle bile kurma yetisi olmayan insanlara tahammül edemiyorum! eğer bir insan, yıllardır okuma yazma biliyor olmasına rağmen yazım kurallarını kavrayamamış ise ya geri zekalıdır ya da geri zekalıdır.   game of thrones dizisini çok seviyorum. ne olur onun kadar sürükleyici bi dizi önerin. çerezlik olmasın. böyle her bölüm sonunda meraktan çatlayalım.   neden birlikte büyümek zorunda kaldığım insanlar acı duymam için uğraşıyor ben iyi olmalarını isterken..   sonu kötü bitiyor. benim filmimi izlemeyin.   yıllar önce yaşadığım çok bomba bir olay var. aslında kendimle gurur duyduğum en büyük şey. ama kahretsin ki buraya yazamıyorum çünkü buralarda benim arkadaşlarım var, onun arkadaşları var. olay o kadar duyuldu ki şıp diye kim olduğumu tanırlar. ama benim derdim bu değil. ben sadece nickimi öğrenirler diye korkuyorum.   herkes hayata bi umutla başlar amaçları hayalleri olmayan hiçbir insan yoktur. fakat hayat öyle ezer büzer ki sizi bazı hayallerinizden vazgeçmek zorunda kalırsınız. sevdiğiniz kızdan sevdiğiniz işten bazen ailenizden bile vazgeçmek zorunda kalırısınız. okulunuz zira. hayat sizi sürekli kendi istediği şekile sokmak için uğraşır. aradan belli bir zaman geçtikten sonra hayat sizi yargılar , neden yapmadın neden etmedin bak şimdi şöyle olurdu vs olarak yargılar. ve gençliğinizin tam ortasında yapa yalnız başıboş işsiz güçsüz ve en önemlisi hayalsiz bırakır. artık arkadaşlarınla dolaşmak bile hayal edilemeyecek kadar uzak gelir ve sikimsonik bir şekilde kala kalırsınız. şimdi suçlu kim. sizi terk eden sevgili mi yarım kalmış okul mu emeğinizin harcandığı işler mi. herkes suçlu olabilir mi.   yarın herşeyin biteceğini bilsem sevinirdim.   değişiyorum...   insanların ümitleri, yasam enerjileri, hayata bakışları nasıl yok oluyor, nasıl intihara meyil ediyorlar son bir ayda bizzat yaşayarak anladım. empati kurarken aslında bu kadar gerçeğin ta kendisini yaşayabileceğimi düşünmemiştim.   hayatımın en zor sınavı/dönemi/tecrübesi mi işte adı her neyse onu yaşıyorum. kendimi aynı anda hem çaresiz, hem umutlu, hem güçsüz hem de bu kadar metanetli hissettiğim hiç olmamıştı. rüyamda görsem kabus sayacağım hikaye başımızda, insanoğlu ne garip yine de kendini, aklını telkin edebiliyor.   korkuyorum sözlük. bu bekleme odasından koşarak gitmek istiyorum. koşup koşup baharı yakalamak istiyorum. uçsuz bucaksız ayçiçek tarlalarında onlarla birlikte güneşe dönmek istiyorum. bir daha asla gitmem dediğim doktora gelmek zorunda kalmak istemiyordum. kahretsin yine büyük konuştum!   çok yorgunum.   2016 yılının başından beri yoklama kaçağıyım...     görece mutlu bir hayatım var ama yine de yaşamak   ulan artık evde mühendis var, ota boka usta çağırıp para vermeyiz diye düşünürken, evdeki mühendis diplomayı aldıktan sonra hiç açmamış, ambalajında hala mühendisliği. daha yıldız tornavidayı normal tornavidadan ayırt edemeyen ben, elin herifinin kıllı çatalını görmek için para vermem diye inat ettim, ben yapıcam, ver lan takım çantasını diye gaza gelip kendim yaptım duş başlığını. evde yok be oğlum, kolay işti desem de acayip kalktı. ayrı eve çıkasım var sözlük.   bazen adaletli karar vermekle hukuki karar vermek arasında sıkışıyorsunuz.   bazen çıldırıyorum.. herhangi bir konuyu çok basit ya da çok önemli fark etmez bir kaç kez talep etmek, uyarmak, söylemek zorunda kaldığım zaman o konu bile olmayacak önemsizlikteki konu bende memleket meselesine dönüşüyor.. sadece meseleye de dönüşmüyor, kavgaya, soğumaya, uzaklaşmaya falan gidiyor..   sözlük böyle arada sapıtıyor ya erkek yazarlara burası kasıyor whatsapp var mı fırsatı vermek için olduğu düşünüyorum. neyse ki ben kimseden istemedim sanırım henüz.   sabah 7:30 da ist- antalya uçağında yanımdaki koltukta görüntü itibari ile tamamen ışid militanına benzeyen bi abi ile yolculuk ettik. şu anda dönüş uçağında da arkamdaki koltukta olduğunu farkettim. çok saçma ama, bombalar, patlamalar ne kadar ruh halimi bozuyduysa resmen tedirgin oldum. korka korka yaşıyoruz, ötesi var mı?   düşmek demiştiniz?   kayınvalidem horluyor. ve bizde kaldığında uyuyamıyorum. zaten ev küçük.   biri ölmek üzere,biri şimdi doğuyor. yeni insan geliyor, öbürü yavaşça gidiyor. hangisini sevdim, seviyordum da? kim ayırdı bizi, ayıracak ya da? yeni açmış güne, dünden üzgün ikimize, yalıyarda uyanan herkese ve üçüncü kişilere..kim ayırdıysa o okusun selâmızı, öptüm ellerinden bir isim söyledin, yaktın kulağımızı. sakin günlerimize duvardan kamyon girdi.pazar akşam üstlerimiz kirlendi. semaver devrildi, kaç metrekare halı yandı. eski güzel günlerimiz düzelmeyecek. bitti, daha da bitecek. sabır taşıma atlar çizdim, mağaraları renklendirdim. ilk insanın değil miydim? tarihte ilk şaşıran oldum.geçmişimizi sikeyim halâ sağrından koşuyorum, yine ayakta uyuyorum, hani kime güzel bakıyorum? kolunu al altımdan ama gitme çık üzerime. çok sosyal değilim ama istersen allahla bile güreşirim.dizlerimin bağından şarabını içmeyecek miydin benim?   ben yaşamıyorum, hep bir şeyler geçip bitsin diye bekliyorum galiba. tus geçsin, çömezlik geçsin, yogun bakım bitsin derken sevdiğim adamı sevmeye, kendimi sevmeye, sağlıklı ve barışçıl yaşamaya bile vakit ayıramıyorum. oysa yanibaşımda bir hayat soluyor.. ben sadece izliyorum.. bu da geçsin diye bekliyorum..   sinema'ya gelip hala dağ 2 filmi var mı diye soranlardan nefret ediyorum, film tv'ye düştü nerdeyse bu kadar mı cahilsiniz keşke ölseniz.   onunla yaptığımız tüm planları tek başıma gerçekleştirmeye başladım sözlük. dönmeyecek çünkü biliyorum artık.   bugün sigaramı içerken biraz soğukta bekledim. her zamanki gibiydi. sonra ayakta dururken bir heykel gibi beklemeye başladım. bedenimin üst tarafı oynuyor ama ayaklarımı bastığım yerden kaldırmıyorum. durduğum yerde bekledim. yanıma geldiler, beklediler, gittiler, ben yürümedim, yer açmadım. heykel gibi kalınca biraz yürüdüm. başka köşeye geçtim. köşelerde gezerim.   tez yazarken bir türlü müzik dinlemeye alışamadım ya da kendi playlislerimi dinlemeye alışamadım demek daha doğru olacak sanırım. mesela tam gaza gelmiş bir paragraf yazıyorum tak   sanırım hiç iyi değilim. olamayacağım bir süre de... bu saatte kafam iyi oldu.... sanırım olmuyor, gözümden sakınıyorum seni... o yüzden saçmalamam işte. kendimi buldum, kim olduğumu öğrendim sayende. daha iyilerini hakediyorsun diye yarak kürek klişelere girmeyeceğim ama, mutlu olman lazım senin bedenin kadar bir yüreğin var. ha kovsanda beni yanında olacağım ayrıca...   bu dünyaya ait değilim ölmek istiyorum.   olaylar kontrolümden çıktı iyice. aslında kontrolümde hiç değilmiş onu anladım.tahammül sınırlarım aşıldı, kendimi veremiyorum artık.şimdi sırada ne var diye düşünmekten ne işe ne güce nede başka bir şeye odaklanabiliyorum. sıkıldım artık.     hayatim da her şey yolunda gibi duruyor. ama bi şeylerin eksikliğini hissediyorum. bu aşk olur arkadaşlik olur sevgili olur ne olduğunu bende hala bilmiyorum. şöyle de bi durum var atiyorum bi mekana girdiğim de gözlerim birini ariyor.. çok mutlu oldum diyelim elim rehpere gidiyor kim olduğunu bilmediğim o kişiyi aramak onunla mutluluğumu paylaşmak istiyorum böyle şeyler..   kendinden nefret ettiren insanlara pıçağı saplayıp, içinde döndürmek istiyorum sözlük.   sigara içen insanların buz gibi soğukta, yangın merdiveni boşluklarında, binanın önünde, kaldırımın kenarında, ayakta bunu yapmak zorunda olmaları hoşuma gidiyor.   hani bir kelimeyi bir cok kez tekrarlayinca anlamsizlasir ya kelime. bi ses dizesine indirgenir. sanirim bana o oldu hayatta. ayni seyleri dusune dusune kaybetti fikirler, konseptler anlamlarini. kendimi az ayiriyim insanlardan derken ortada yapayalniz kaldim.   bu bir dramdır. şifre kaldırcam derken 2. şifreyi koyma dramı.   bugünlerde yaptığım şeylerin aynısını yapan bir arkadaşım var. çok da severim kendisini ama bu şekilde beni rahatsız ediyor. ben yapamayıp hayalimden bahsetsem birkaç gün sonra onun yapmış olduğunu görüyorum. anneme göre iyi bir şey özenilen insan olmak. ama bendeki o egoyu kıramadım.   nikolai gogol'un adının gogol ölücanlar olduğunu sandım yıllarca.   bugün hava sanki baharı andırıyor. akşam oldu eve dönüyorum ve hava hala sıcak. sanki buna bağlı havanın da kokusu bir miktar değişmiş. çok uzun sürmez tabi yalancı bahar ama insan yine de bir sevindirik oluyor... onunla el ele tutuşup, yürümek ne güzel olurdu şimdi. ne yazıktır ki ellerim onsuz.   öğrencilerime, onlara aşılamayı istediğim fikirlerimi dersin ve konunun bütünlüğünü bozmayacak biçimde empoze ediyor, inceden inceden mesaj veriyorum. bunu yaparken yöntemim ekseriyetle mizah oluyor. öğretmenliğimin ilk yıllarında onlara aşılamayı istediğim düşünceler daha çok; iyi bir insan olmak, çevreyi güzel kullanmak ve bizden küçüklere güzel bırakmak, hayvanları her koşulda sevmek, onlara sahip çıkmak gibi şeylerdi. ülkenin mevcut sosyo-ekonomik yapısını göz önüne alıp, geri dönülemeyecek adımlar atıldığının farkına varmamdan dolayı artık bu gizil örtük öğrenme yöntemini o günün koşullarına uyarlıyorum. açık ve net bir şekilde diktatörlüğe doğru yol alan ülkemin, genç nesillerine anlatmakla yükümlü olduğum konular dışında, bir şeyleri düzeltebileceklerinin farkına varmalarını sağlayacak biçimde herhangi bir ideolojiyi ya da siyasi fikri asla örneklem olarak kullanmadan, olması gerekenlerin ve olmaması gerekenlerin ayırdına varmalarını sağlayacak şekilde konuşmalar yapıyorum. derslerimde kişileri değil, fikirleri tartışıyorum. onlara daha önce hiç sorulmayan sorular soruyor, hiç düşünmedikleri fikirleri sunuyorum. karanlığa sürüklenen ülkemin kurtuluş yolunu öğrencilerimde görüyorum ve eminim, benim; onların iyiliğini isteyerek olsa dahi korkarak yaptığım bu şeyin aksini, birileri; korkmadan ve bencilce, belki de kendi çıkarınca, belki de tehditle, onları kandırarak, onları korkutarak yapıyor.   eeee sikicem ama böyle hayatı. tip yok, para yok, kız yok çok çirkin ve fakirim keşke ölsem . bak abi çirkin erkeklerin bir şansı var, bizim kezolar sakal + uzun boy görüğü her erkeğe verecek cinsten. çirkin adamın boyu biraz uzunsa ve sakal bırakırsa o adam onların gözünde yakışıklı biri oluyor. benim sakallarda doğru düzgün çıkmıyor, boyum kısa, ulan saçlarım bile döküldü, dişlerim çürüdü yarısı takma diş. üstüne fakir oğlu fakirto olunca bu hayattan ne anladım lan ben?   hepinizin ne büyük dertleri varmış kendiminkini yazmaya utandım.   bazen sadece yolculuk etmek istiyorum. nereye olduğu önemli değil. çünkü önemli olan yol, yolculuk. dağları, vadileri, kıyıları, nehirleri, şehir ışıklarını izlemek.. arkada en sevdiğin parçalar eşlik ederken düşünmek, hayal etmek.   bu hafta sonu ölmekten korkuyorum. neden içimde böyle çılgın bi korku peyda oldu anlayamıyorum ama sanırım annemlerin beni ankara'ya gitme konusunda korkutmaları ve benim psikolojimin şuan bunun için uygun olmaması var.   birisi sizi üzüyorsa, mutlaka mutlu ettiği başka biri vardır   düşündüklerimde haklıymışım, yanılmamışım aslında. şaşkınlığımdan, kendime itiraf etmem zaman aldı sadece.   merhaba sözlük,   okuduğum an neyle icicez o.. c.. dedirten başlık   insanlara kendimi tanıtıp onlarla uzun süre geçirdikten sonra grupta en az sevilen kişi olduğumu hissediyorum. sanki başta tanımadıkları için yanaşıp da sonradan ayıp olmasın diye dışlayamadıkları biri gibi. kötü bir insan gibi.   aldatıldım ama aldatmadım kısmı yalandı. çatır çutur aldattım aldatıldıktan sonra. :   gemileri yakmayı düşünür bir halin var, dediler.   merhaba, yine ben. yine dertleşmeye geldim. zaten bu başlığa da sadece kusmaya geliyorum. öyle.   herkes mutlu olmak zorunda değil. dediğimde neden bana uzaylıymışım gibi bakıyorsunuz?   utanırım itiraf etmeye sözlük, senden bile utanırım. nasıl böyle aşık oldum ben ona aklım almıyor. ruhum nasıl böyle uyustu, kalbim nasıl alıstı, beynim nasıl hep onu düsünür oldu...yaş farkı mı dersin, medeni durum mu dersin, is iliskisindeki yanlıslık mı dersin her konudan imkansız ve berbat bir ask. ama karsılıklı iste ben ne hissedip düsünüyor isem karsılıklı. ama öyle imkansızki itiraf edilemez, yasanmadan bitemez ama yasanamaz bir ask sözlük. okuyanlar ayıplar belki bende bu duruma düsmeden önce okusam ayıplardım.ama gercekten insanın elinde degilmis.herneyse bu kadar üzüntülü yazdım ama kartalım sayesinde mutlu uyuyacagım bu gece   muazzam bir can sıkıntısı var içimde...   ıyi insan olmak zorunda miyim?   kasıyorum.   mutsuz görmeye dayanamadığınız bir insanı daha fazla mutsuz etmemek için bırakmak zorunda kaldınız mı hiç? hayatta en çok istediğin şeylerden biri onu mutlu etmekken hem de. insanın kendisiyle mücadele etmesi nasıldır bilir misiniz? içimde beni dibe çeken bir şeyler var. çok mücadele ettim ama pes ediyorum artık. kendi boktan hayatıma kimseyi mahkum etmeye hakkım yok.   eski bir dostumun birkaç sene önce günlüğüne yazıp sonra bana yolladığı yazıyı buldum. çok duygulandım. beni ne kadar çok sevdiğini düşündüm. sonra artık doğru düzgün sosyal medya üzerinden bile konuşmadığımız gerçeğini hatırladım. çok üzüldüm. kendime ve kimseye itiraf edemesem de sevdiğim insanlarla bağlarımız kopma seviyesine gelince içten içe çok üzülüyorum. hatta ciddi ciddi rahatsız ediyor bu durum. diğer yandan da kızıyorum, çabalamadıkları için. boşver diyorum, sevseydi arardı. sonra bakıyorum, bütün yakın arkadaşlarımla aslında uzağım son bir iki senedir. sadece bir şey anlatacakları zaman arıyorlar. hayatlarında bir değişiklik yoksa asla aramıyorlar. ben kötü durumdayken akıl verip, keşke şöyle yapsaydın, aslında böyle yapman lazım diyen insanlar ben mutluyken arayıp sormuyor. ve tek yaptıkları şey fotoğraflarımı beğenmek. ne kadar yapmacık değil mi? sosyal medya gerçekten lanet bir şey. gerçi lanet olan o değil, bizleriz. gerçekten belli bir yaştan sonra bazı şeyler zorlaşıyor. en acısı da onlarca arkadaşa sahip olup hiçbirinde o dostluk samimiyetini bulamamak. yaşadığım bazı dostluklar öyle güzeldi ki, çıta arşa çıktı. ister istemez beklentim o seviyede oluyor, bulamayınca da haliyle mutsuz oluyorum. işin ilginç yanı aramıyorum da. yeni tanıştığım insanlar benimle yakın olmaya çalıştığında seversem karşılık veriyorum artık, o da belli bir ölçüde, çok fazla samimiyet kurmuyorum kimseyle eskisi gibi. gücüm yok sanırım o büyük dostlukları en baştan yeni insanlarla kurmaya. ama insan yine de üzülüyor işte sözlük.   dün sabah seni rüyamda gördüm, küçük kardeşin futbolcu olmuş : onunla maç izliyorduk ve tüm sabahı - günü seni düşünerek geçirirken, rhonda byrne'ın -   şu an yanımda ismini vermek istemediğim   bir defter gibi sayfa sayfa yazılan bu hayatın kendisi   mademki itiraf, 1,5 yaşındaki oğlumu her gece uyutmamı sağlayan ninnilerden bir liste yapıyorum:   matematik mühendisiyim, kollu bölme işlemini 5. sınıfta öğrenip çarpım tablosunu 7. sınıfta ezberledim.   susmak...hep susmak...   artık hergün yüksek sesle sümkürerek baba sesleri çıkaran bir ev arkadaşım var sözlük. her sabah hiç detone olmadan çıkardığı balgam sesleri eşliğinde uyanıyorum. arkadaşımın sevgilisi olmasa kafamın altındaki yastığı fırlatıp, bu da kafa lan yeter artık diye girişcem ama mutluluklarına çomak sokan kişi olarak anılmak istemiyorum. o kadar kinlendim ki, sevgilim olursa ondan daha yüksek sesle sümkürmesini istiyicem ki nasıl bir hismiş anlasın sevgili ev arkadaşım. ama tabi sonrasında sen daha iyilerine layıksın temalı bir konuşma ile ayrılmayı düşünüyorum. evet, sanırım kötüyüm. beni buna zorlayanlar utansın.   kronikleşiyor bazı mutsuzluklar ne fena... daha fenası ise o mutsuzlukların gittikçe büyüyüp böyle senden bir parça haline gelmesi olsa gerek!   dün kendimi zorlayıp dışarı çıktım. anksiyete için kullandığım antidepresan bir süredir çok halsizlik yapıyor ve evde yatıyorum sürekli. bir de işsizlik var sinemaya girecektim ama hava o kadar güzeldi ki hilton sevgi yolunun oradan alsancağa kadar usul usul yürüdüm. ay bir iyi geldi. o gazla bana 10 gün içinde döneceğiz size diyen iş yerini arayıp bana niye dönmediniz dedim şlgh. daha değerlendiriyoruz. haftaya mutlaka döneceğiz herkese dedi. iyi tamam dönün ama dedim. sonra son paramla iki tane kitap ve bir kahve alıp kordona yayıldım. kuşları, birbiriyle oynayan köpekleri ve küçük bir kızı izledim. küçük kız ve en az onun kadar küçük olan köpeğini. onun o tatlı adımlarla güvercin kovalayışını filan. eve dönerken de çantama attığım mamalarla üşümüş kedileri besledim tek tek. eskiden lise yıllarımda hep böyle yürür tek başıma takılırdım. 10 sene sonra yine aynı moda dönmek garip ama iyi hissettirdi. ne olursa olsun mutlu ve huzurluyum.   aslında dün bir olay oldu. biriyle konuşmak istiyorum. ama beni teselli edecek biri değil. benim gibi biri. damdan düşmüş biri. oturup saatlerce halime gülecek birini istiyorum. arkadaşlarım kalkıp kendine bunu neden yapıyorsun diye ahkam kesecekler. bu geyikten de bıktım .   küçükken maxlarda playstation 1 çıkıyordu. çubukta playstation yazısı varsa tamamdır. çıkan çubukla markete giderken, yolda cebimden düştüğünü farketmek. aklıma geldikçe üzülürüm.   mesaj kısmını kapattım.bir ay oluyor. kafamı boşaltmak için yazıyorum yanlış anlaşılıyor çünkü dikkat çekmek istiyorum falan sanılıyor. zaten havadan sudan sabun köpüğü şeyler yazıyorum genelde. internet üzerinden iletişim kurmak çok anlamsız gelmeye başladı. buna bir de insanlara olan inancımın bittiğini de ekleyelim. anlayışlı davranacak sabrım kalmadı o yüzden. kendimi açıklamak için uğraşmak da istemiyorum, daha önce dilimde tüy bitti ama değişen hiçbir şey olmadı. ulaşmayın bana. kafam daha önce hiç bu kadar rahat olmamıştı bu arada.   ben uzaktayken türlü sorun çıkaran insanların yanınlarına gidince süt dökmüş kediye dönmelerine şaşırıyorum.   acunn.com'un bütün bilgileri elimde ayağını denk al acun.   hayatın ne kadar güzel olduğunu görmek için, kendinize daha çok zaman ayırın.   tersim pistir.   master basvurusu icin evrak toplamaya basladim. cok heyecanliyim. eger kabul alirsam gidecegim hem de kendimi ait hissettigim sehre, ilk fransiz sevgilime buse kondurdugum sehre.   bugün bizim muhitteki tütüncü ahmet abi'nin yanındaydım. çay demledik, ahmet abi telefonla konuştu, birini davet etti, gel bir bardak çay içelim dedi.   kendimle ilgili radikal kararlar almaktan kaçınıyorum, zor geliyor. zorunda olsam bile erteleyebildiğim kadar ertelemeye çalışıyorum. iş, aile, arkadaş ilişkilerimde bu sorunun ötesine bir türlü geçebilmiş değilim bu da beni kendi içimde çelişkiye sokuyor.   spor yapıyorum diye ne varsa yiyorum.probis yiyip kendi kendime kanka boşver zaten proteinli bisküvi diyorum ama içindeki yağı ve şekeri düşünmüyorum.kendimi kandırıyorum sözlük..   girebilsen şu sinemde neler var, gülüp oynadığım ele karşıdır..   ekşi sözlük'te girilen entry'leri sosyal medyada referans gösteren insanlar gördüğümde bir gülme hissi geliyor sözlük...   oldum olası cevrem beni benden iyi tanıdığını iddia eden insanlarla dolu .   entry'lerimde bazen, ''biçim'' bazında kimlik bunalımı yaşıyorum. öyküleyici anlatım kullanmak isterken, eleştirel bir yazı yazıyorum yahut tam tersi oluyor.   ölüm var...   evde bira yapımı için biriktirdiğim/satın aldığım bütün şişeleri sinirden kırdım. 40 tane şişe patır patır patlattım. çokta rahatladım. oh   üç gün önce babamın ölüm yıl dönümüydü, bugünse benim okulu bırakma yıl dönümüm...   antalya'da yaşayan ekşi sölük yazarlarından biriyle tekila içip sarhoş olmak istiyorum. çok mu şey istiyorum?   yıllar önce ilkokula giderken en büyük hayalim akvaryum sahibi olup, balık beslemekti. evime yakın bir pasajda akvaryum, balık, yem, kuş, kafes vb satılırdı. gider o pasajda saatlerce balıkları izlerdim. acaip keyif alırdım. bir gün akvaryumum olacak umuduyla sokak sokak dolaşır,   ekşi sözlükteki ilk lincimi yedikten sonra kendimi eski yeşil çam artistleri gibi hissediyorum. kullanılmış bir kenara terk edilmiş...   artık insanların sırf facebook'ta resim paylaşmak için nişanlanıp evlendiğini düşünüyorum. çünkü bu kadar çok eski öğrencimin mezun olur olmaz daha doğru düzgün iş bulamadan nişanlanıp evlenmelerine bir anlam vermeyip bir sebep bulamıyorum. bu nasıl bir merak? cidden aklım almıyor.   o son kahveyi icmeyecektim. uyuyamamak ne kotu bir seymis.   yine hastanedeyim.   uzun entrileri asla okumuyorum itirafım bu   hergün cv oluşturup iş başvurusu yaptığım siteleri kontrol etmekten midem bulanmaya başladı. millet yataktan kalkar çiş yapmaya gider ben direk bilgisayarı açıyorum gözlerimdeki çapaklarla... yeter ama yaa !   bugün tütün sardım, makine ile elden.   eylemler cok sey soyluyor aslinda bazen kor oluyorum ve gormuyorum.   tanıdık ya da akrabayla karşılaşıp iki sohbet sonrası ayrıldığımda ardımdan bana dair daha fikir sahibi olanı diğerine bu da hayatını şöyle şöyle bok etti temasında vaziyetimi anlattığı bir yaşamım var. o anki allahım ben ne haldeyim yanışını size tarif edemem.   bir et parçası olarak alçalıyorken, ruhen yükseliyorum. hiç bitmeyecek bir yükselişin zirvesizliğine oynuyorum günbegün. biraz acı, biraz gözyaşıyla beraber bir tutam mutluluk yoldaşlarımdır benim.   :   yıllar önce, daha çocukken, sahil kenarında dolaşıp topladığım taşlar arasında çok güzel bir taş vardı. sarı renkte, köpüksü beyaz lekeleri olan bir taş. camsı bir taştı, ışığı geçirirdi. volkanik bir taş olduğunu tahmin ederdim. mineral gibi bir şeydi yani. çok severdim. masamda dururdu, çekmecemde dururdu, arada çıkarır, ışığa tutup bakardım.   kendimiz hakkinda ne kadar pesin hukumluysek, bir daha sahip olamayacagimiz seyleri kaybetmekte de o kadar basariliyiz. bu hayatta. muhtemelen.   yine olmadık şeylere canımı sıktım. kimyam bozulmuş, saçma sapan noktalara takılıyorum. abim bugün köpek gibi seviyorsun be kızım, gözlerinden anlıyorum! dedi, kötü oldum. içim acırken eğlenebilmeyi öğrendim birkaç saat evvel. jager bomb artık meyveli şaraptan sonra en sevdiğim alkol, ama çerezlisi.   memlekette bulunduğum vakit, civar şehirdeki afşin'e dayımın yanına ziyarete gittim. kendisi termik santralde kumanda odasında çalışıyor. evde sıkılmamam için beni de santrale götürdü, ilk kez gezme fırsatım olacaktı. kısa bir yolculuktan sonra ulaştık.   yaşamayı ne zaman hissedeceğim?   yine yeni yeniden bir iş mülakatından daha olumsuz geri dönüş aldım. daha doğrusu olumsuz olduğu sonucunu içeriden aldım, yoksa tabii ki kurumsallığa yakışır biçimde geri dönüş falan yapıldığı yok. mülakat sonrası yine duyum almıştım, yok çok etkilenmişler de, yok analitik düşünceme hayran kalmışlar da bilmem ne, aha demek yine gg oldum demiştim de inandıramamıştım kimseyi. anlamadığım nokta, madem beğendiniz niçin işe almıyorsunuz, yok beğenmediyseniz de niye şöyle iyi böyle iyi diye bik bik ediyorsunuz. hele bir de insanın gözünün içine baka baka olumlu/olumsuz mutlaka geri dönüş yapılacaktır, diye yalan söylemiyorlar mı, bir gün dayanamayıp geri dönüş yapmayanı siksinler mi?? diye soracağım.   şişman insanları hiç sevmezdim, bana itici gelirlerdi.   eskisehir deplasmanında yanlışlıkla bizden birini bacağından bi ufak bıçaklamıştım. hala görüşüyoruz ve hala onu kimin bıçakladığını bilmiyor. yazık...   bundan seneler önce;   iki bira içtim. şimdi çilekli sütümü içiyorum. vakit çok çabuk geçiyor. uykum gelmiyor bir türlü.   revep ivedik 5'e gittik 4 arkadaş. dikkatimi çekti salonda kimse gülmüyordu. daha çok kişnemeleri anırmaları andıran sesler duyuyordum. beni bi gülme tuttu... hala kendime gelmiş değilim.   çok fantastik bir 1 hafta geçirdim.   şaçlarım resmen en parlak yıllarını yaşıyor. bu zamana kadar hiçbir şekile girmeyen saçım, şimdi yataktan kalkıp gece hayatına girmelik moda giriyor. sevgilim varken beni yarı yolda bıraktığı için saçıma da zıçayım. şimdi çok güzel olsa kaç yazar. lanet olsun saçıma da atom fiziğine de prafösörlüğüne de. tüm söyleyeceklerim bu kadar. hepinize iyi haftasonları diliyorum.   3.5 aydır küfür ede ede geldiğim işimden zam aldım. hiç mutlu değilim yine, zira diğer yandan iş bakınmaya devam ediyorum. ilk fırsatta kaçacağım. yeni maaşını beğendin mi: diye soran patrona öyle bir mimik yaptım ki istemdışı, adam sanki maaşımı düşürmüşüm gibi üzüldüğümü sandı. 3 kuruş alan adama 1 kuruş zam yapsan nolur .   benden 2 yaş büyük bedensel engelli kuzenim var. sülaledeki en akıllı insan diyebilirim onun için. başka şehirlerde yaşıyoruz ama onun yanına her gittiğimde çok güzel zaman geçiyoruz. gülüyoruz ,konuşuyoruz, eğleniyoruz.   bazen başlıkları yanlış okuduğum için altına alakasız entryler giriyorum. üstüne bir de bunu uzun zaman sonra fark ediyorum. hem gözüm görmüyor, hem jeton köşeli.   ne zaman ani çalan siren benzeri ya da tanımlayamadığım bir ses duysam anlık da olsa sur mu???? oluyorum ve kalbime iniyor.   sanki alkollüyken kendimmiş, ayıkkense başka biriymiş gibi hissediyorum. unutmaya içtiğim zaman daha zor sarhoş olup, daha çok hatırlıyorum. alkolün verdiği o tatlı cesarete sahip olmadığımda kendimden uzaklaşıyorum sanki.. hayatıma soktuğum en ciddi ilişki, alkolle olanmış gibi.   hayat bizi çok doğru bir yerde ama çok yanlış bir zamanda karşılaştırmıştı. hayatımda sadece onun için bu adam beni anlar demiştim. anlamıştı. o ise, belki de ilk defa birine şunu sen değil de başkası istese hayatta yapmazdım demişti.   bugün marketten 600 gr kadar tavuk göğsü, 10'lu yumurta, 3 adet salkım domates ve 2 adet salatalık aldım. 18 lira ödedim. macrocenter felan da değil, şok. bildiğiniz şok.   almanya'da yaşayan bir tanıdığımızın oğlu mesaj attı.   aşık olmadan mutlu olmuyorum.   kaza raporu okur gibiyim, kendime bakarken.    kafanın içinde kaybolmanın ne demek olduğunu biliyor musun?   bir aydır düzenli olarak her gün burnumdan kan geliyor çoğu zaman kan kurumuş oluyor genzim yanıyo sanki dağ eteğinde yüksek oksijene maruz kalmış gibi bir sızlama oluyor işte bunlar hep stres gelecek kaygısı işinden nefret etme hayal kırıklıkları.   bunaldım değişen birşey yok. hatta bazı şeyler daha da kötü, ya da ben kötü hissettiğimden kötü her şey. ne bileyim ben işte puff.   beynimin içindekiler de dahil herhangi bir şey üzerine düşünecek, yorum yapacak ve çözüm üretecek halim yok. hoş gerçi bunları yapsam ne fark eder ki? yapmamasmher birimiz için daha iyi bence. malum eleştireni geçtim, bahsedenin bile ağzını ak pamukla örtüyorlar bugünlerde.   sıkıntıdan geberiyorum sözlük. normalde ciddi anlamda vakitsizlik sıkıntısı çeken biriyim. it gibi koşuşturduğum zamanlarda hep ah ulan söyle kendime ayırabileceğim bir kaç günüm olsa ne iyi olurdu be derdim.     bugün saatlerce hıçkıra hıçkıra ağladım.   yine yeni yeniden bir seyahat planı yaptım az evvel.   aileme ulaşamayınca hemen sözlüğe girip ankara patlaması vb. bir başlık var mı diye bakıyorum. ankara'dayken iyiydi. bir ses duymadıkça onların da iyi olduğunu biliyordum. şimdi öyle değil.   acaba istanbul'un göbeğine göbeğine değil de anasının nikahında bir yere mi gitmeye çalışsam diye aklımdan geçti az önce. çünkü şu an uzaktayım. sıkılyorum ve huzurum var.   sahtekarlar, alçaklar, yalaklar yazabileceğim tek bir sosyal medya hesabım kalmadı. insandan nefret ediyorum. hepsinin suratına ütü bassam keşke, kezzap atsam. kalbini bir mektup gibi buruşturup fırlatılmış..? iç sesimi türk popuna boğacağım.   akşamüzeri bir karar verdim kendi kendime. bir süre para biriktirmek istiyorum. elime geçen parayı çar çur etmek yetti artık. iki hafta para biriktirsem kendime televizyon alabilirim. annem biriktirip aldı mesela, çok ucuz. tabii tvye gelene kadar daha alınabilecek yığınla şey var. mesela gitar. gitarı mezuniyet hediyesi olarak beklediğim için belki bas gitar, bilmiyorum. ya da pleysteyşın da olur.   geçen hafta beni işten kovdular. bi haftada uyku düzenim dört saat ileri attı. haftaiçi üç gün sabah erken kalkmam gerekiyor. ne bok yerim, bilmiyorum.   sevdim ama sevilmedim. üstelik bir kere de olmadı. bu kadar sevilmeyecek ne vardı be sözlük hiç mi iyi yanımız yoktu ?   sıkıntıdan patlamak üzereyken çiğköfte söyleyip sıkıntıdan patlama durumundan kurtulabileceğimi düşündüm.yanılmışım sözlük.aklımı kaybetmiş olduğumu düşünmeyecek olsalar marul yapraklarını ve domatesleri lavaşın içinden çıkarıp dertleşesim var.insanın dertlesecek tek bir dostunun bile olmaması ne berbat bi hismiş meğer.   şimdi nasıl anlatayım, sevgilime hediye aldım 14 şubatta ama maddi olarak sıkıntılı bir dönemde denk gelmişti.ilk defa kutlayacağımız içinde bunu yapmak istedim.her neyse tipim ve fiziğim gereği bana panda yakıştırmasında bulunurlar ponçik derler bunu da sevgilim zaten ortaya atmıştı.bende ona 1 metre boyunda bir pandacık almak istedim.adını ponçik koydum notlar falan hazırlarım derim.şehir merkezinde bulunan şehrin en iyi oyuncakçısına gittim.orada gördüğümü biliyordum direk yolum oraya düştü.her neyse kapıdan girerken ilk giriş kısmında duruyordu pandacık.elime aldım şöyle bir baktım etiketini ayağına yapıştırmışlar.içerisi de aşırı kalabalık o sıra.ulan pahalı çıktı ayıcık.diğer ayıya baktım arasında 80 tl fark var.orada ki etiketi alıp esas almak istediğim ayıcıkla yer değiştirdim.gittim kasaya fiyatını göremedim nerede yazıyor acaba dedim.baktı baktı ayagının altına koyduğunu farkettı orada ki amca.   insanlarla ilişkimde hep fedakar taraf ben oldum. ailemde de arkadaşlıklarımda da. ama şu an öyle bir durumdayım ki en zoru bu oldu benim için. sırf çevremdekileri kırmamak için doğum günümü kutluyor olmak zor geliyor şimdilik. onlar hediye almak, o gün birlikte olmak istedikleri için ben mutlu numarası yapıyorum. ama ne yazık ki doğum günümü kutlamaktan nefret ediyorum.   barmenliği hiç ozlememişim bunu farkettim, hatta o kadar soğumuşum ki gün boyunca ne fıçıdaki biranın tadına ne de yaptığım kokteylin tadına baktım, garnişlerden otlanmak bile istemiyor canım. oysaki sabah baya baya heyecanlıydım iş iyi ya kafa dağıtırım diyordum evet çok pis dağıttım.   boş bir bidon haline geldim.   her gün artarak devam eden bu mutsuzluğa dayanamıyorum ama artık ağlayamıyorum da öyle tepkisiz donuk bi şekilde izliyorum her şeyi içim acıdığı halde ağlayamıyorum.   bir şekilde yalnız hissettiğini anlatan/yazan insanları gördüğümde/okuduğumda onlarla üzülüyorum. içim burkuluyor. o zaman onların parmak uçlarından dokunarak vücuduna girmeyi, parmak uçlarından damarlarına oradan sinirlere, oradan hücrelere, atomlarına, yaydıkları enerjiye kadar tüm vücuduna yayılıp kendi hücrelerimle, enerjimle sarılmayı istiyorum. onlara her şeyimle sarılıp sakın üzülme, bak senin yanındayım. birlikteyiz demek istiyorum. çünkü biliyorum başka türlü onlar da yalnızlık hislerini atamayacaklar.   birisinin çıkıp limonu bilmem neresine sokmasını anlatması ile taçlanacak itiraflar silsilesi.   iş değiştirme aşamasındayım.   yalnız kalmayı, yaşamayı seviyor muyum yoksa hiç arkadaşım yok kendimi mi avutuyorum ? farkı anlayamaz oldum.   bu entry, beni diş fırçasıyla konuşturan, krem kutularına sinirlendiren, bazı kafelerle de aramı bozan bir sevgi için yazılmaktadır.   sarhoş olmak ve ağlamak istiyorum sözlük. ama bunu bir derdim olduğu için istemiyorum, sadece rahatlamak için istiyorum. buna ihtiyacım var. sarhoş olayım, öyle kendimi paralamadan, sakin sakin biraz ağlayayım yeter. iyi geceler.   insan kendinden birşeyler gizler mi?   bundan 6-7 ay öncesine kadar bu başlık bana çok saçma geliyordu şimdi ise sadece buraya yazmak için uğruyorum, çevremdeki çoğu insan nickimi bilmediği için rahat bir şekilde yazıyorum.   tepkilerini insanlara içimden geçtiği gibi veremiyorum.   icimde korkunc bir his tasiyorum. tatminsizlik.   ruh hastası bir insan var ama bildiğin ruh hastası, anlatsam hak verirsin misli misli.   şu an çok seks yapasım var,tam da şu an uyanınca geçecek!   az kalmıştı çok az, o serçe parmağı öpecektim geçti mi diyede soracaktım..... neden mi öpmedim? bende bu aralar bir kitlenme kalma, sonradan kafaya dank etme var anlamadım. help mea.   insanları sevebilmeyi bu yıl öğrendim. daha birkaç ay önce neredeyse bütün insanlıktan nefret ederken şimdi düşmanımı bile sevme eğilimindeyim. ama bu halim liberalist omurgasızlıktan ya da sürrealist romantizmden falan değil, tamamıyla samimi. zira kuru fasulye yanında çatır çutur soğan gömecek kadar, ayaklarımı sirkeli suda dinlendirecek kadar entelijansiyaya uzak bir adamım. peki nasıl seviyorsun? derseniz, hah işte o uzun hikaye.   dün gece sabaha karşı yatınca haliyle   ne geceler ne gündüzler gördüm - bitmiyor   ben ilkokuldayken ipana bize ürün dağıtırdı. bardağında günde en az iki kere yazıyordu. ben de üst üste iki kere fırçalar, bırakırdım.   konuşkan birisi değilim.   uyuyamıyorum.   siktiğimin duyurusu yine çalışmıyor. ne zaman bir şey soracak olsam giriş yapılamıyor, ulaşılamıyor. hayatımda kod yazmadım ama ben yapsam daha iyi çalışırdı bence o derece kötü.   çok boş bi hayat yaşadım, çok fırsatı kaçırdım. minimum efor ile şuan hayatım çok güzel olabilirdi, çok güzel ve kolay fırsatları kaçırdım ama tembeldim,girişken değildim. şimdi okul bitti, askerlikte bitti geçen ay , 25 yaşıma geldim, umudumu kaybettim, sanki hayat bitti, yapacak bir şey kalmadı diye hissediyorum, kaçırdığım fırsatlar yüzünden, artık okul bitti, askerlik bitti iş bul da evlen diyenleri siklemesem de moralimi olumsuz etkilemeye başladı bu kadar yoğun gelince. şimdi ki tek uğraşım okuduğum okulun kötü olması dezavantajını kapatmaya çalışıp, iş bulup, evden çıkıp tek başıma kariyer yapmaya çalışıp, kendi yağımda kavrulmak, ama onun içinde umudum kalmadı, bu saatten sonra boşa çırpınıyor gibi hissediyorum. askerden sonra 1 ay boyunca ne yaptım diye düşününce aklıma gelen akşam yatıp sabah kalkmak.   bugün trafik ışıklarında emniyet şeridinde durup ışık yandıktan sonra önüme geçmek için seri bir kalkış yapıp önüme geçmeye çalışan haysiyet düşmanını görmezden gelerek dümdüz devam ettim. kendisi mecburen frenlemek zorunda kaldı, kornayı da kökledim tabi. camdan eğilerek baktı, bende baktım. sinirlenip ne bakıyon çocuğu diye bağırdım kendisine, sonra hiçbir şey olmamış gibi kurallara uygun bir biçimde yoluma devam ettim. tabi bu gavat sonraki ışıklarda da emniyet şeridinde durup, makaslar ata ata yoluna devam etti. böyle tipleri görünce küfür etmeden duramıyorum, aniden çok fazla sinirleniyorum. mesela trafikte biri benim önüme kırmaya kalkınca ve ya burnunu sokmaya çalışınca da üzerine sürüp küfür ediyorum. sanırım biraz sinirli bir yapım var ama emin değilim.   geceyi seviştiğim kadınla duş yaparak bitirmezsem bir şeyler eksik kalmış hissediyorum...   ayrılık bir ölüm kadar yakındı,kavuşmak ise daha da yakın.. şair rüştü'nün dediği gibi;   moralim çok bozuk olduğunda köpek videoları izliyorum. bebeklerle birlikte köpek videoları. şebek hareketler yapan köpekler. gereksiz mutlu oluyorum, her şey geçiyor sanki. az kaldı alacağım bir tane şebek. aha ismini de buldum, şebek.   bugün üniversite arkadaşlarımdan biri, kız arkadaşının kendisine aldığı doğum günü hediyesi için; tanri bana vermedigi her sey icin seni bana vererek telafi etti diye yazmış.   annesinin bir plani oldugu icin dun yegenimle ilgilendim. bir ara bana biraz kotu davrandigi icin kalbimi kirdigini soyleyip o cizgi film izlerken uyudum. ben uyurken telefonumu almis ve cok uzgunum teyze, kalbini kirdim, beni affeder misin? diye video cekmis. soylemedigi icin az evvel tesadufen gordum videoyu. iste bu yuzden cocukluguma gitmeyi degil de sonsuza kadar cocuk olarak kalmayi istedim...   ekseriyetle, tavır koymadığım, terslemediğim ya da en kibar haliyle ağzına sıçmadığım, haddini bildirmediğim insanlar aklıma gelip sinir oluyorum. kibarlığımdan sustuğum insanların daha sonra kafama sıçacakmışçasına kendilerinde o haddi görmeleri aklıma geldikçe acayip sinirimi bozuyor. utanmazlığın da bir sınırı var. salak kafam, keşke zamanında yüzlerine çat çat söyleseymişim. hoş, aslında gayet net sınır koyup hayatımdan çıkarmış olmak da yeterli.   çok güzel arkadaşlarım var sözlük.   hiç doğmaması gereken biri olarak sık sık intihar etmeyi düşünüyorum ama bir türlü cesaretimi toplayamıyorum.   bugün doğum günüm ya, her istediğim olsa mesela. yanımda olmasını istediklerim bir güncük de olsa yine gülse bana.   her hafta olduğu gibi bu hafta da ülkede ve dünyada olup biteni kısaca anlatmaya çalıştık. güzel olaylar da var hayatta, kötü olayların altında kaybolsa da. geleceğe umutla bakabilenler varsa gerçi, yaysın bu özelliğini, ihtiyaç var.   duşa giricem üşeniyorum. yarım saattir duşa girmesem bitlenirmiym diyorum. yarın iş var ama girmem lazım.   dün gece saat iki civarı bilinmeyen numaradan biri aradı, sen kimi aradın dedim adımı söyledi, muhabbet edelim biraz dediğinde tersleyince evlenip evlenmedin mi bu soruma cevap ver lütfen diye ısrar etti, iki çocuğum var evliyim deyip kapattım. 2017 yılında hala bilinmeyen numaradan aranıldığını öğrenmekle beraber beni bu kadar takip edip evli olup olmadığımı bilemeyecek kadar uzak olan kimdi acaba. hayır bu zamana kadar söz nişan olayına bile girmişliğim yok, bu neyin kafasıydı anlamadım. hands free yi açıp arkadaş ort geyik muhabbetine beni ortak eden seni kınıyorum.   ankaralı la bebe diye konuşan biraz kaba ama tip olarak düzgün bir torbacıdan hoşlanmıştım:/ itiraf bu mu tam emin değilim şu an. niyeyse aklıma geldi bugün kendisi. baya baya etkileniyordum ben bu adamdan. ismi ulaştı. hala o işlerde mi acaba. neyse işte o kadar saçma sapan insanlardan etkileniyorum ki bazen kendime şaşırıyorum.   batirmakta ustume yok.   bu sitede 30 kişiyi öldürmüş birini tanıyorum. kolay değil 30 kişi. bana göre göre dünya'nın en karakterli insanlarından biri.bilemiyorum işte.   19 + olduğu doğrudur   dün sabah saatlerinde yatıp akşam 7de uyandım. sonra biraz dolandım. akşam meyve şarabıyla bira aldım. şaraptan bir kadeh içtim. nasıl uykum geldi anlamadım. pc başında oturuyordum, yorulmaya başladım, baygınlık geldi üzerime. birayı da içip yattım yine.   fake facebook hesabımdan kendimi bile stalklıyorum. hastalık oldu resmen bende   sacmasapan şeylere yazasim var sadece. oyle itinayla, entry isleyesim de yok pek. hep eski yazarligimdan attiniz diye beni bunlar.   şimdi işten çıktım yürüyerek eve gidiyorum pazar gününden nefret ediyorum çocuklarını prens ve prenses sanan ve de şımartan ailelerden ayrıca nefret ediyorum ürünü kırıp hiçbir şey olmamış gibi devam eden çomar kadın erkek müşterilerden de nefret ediyorum bizleri küçümseyen hor gören ağır gerizekalılar kafilesinden de nefret ediyorum bizi lise mezunu cahil cühela sınıfına koyup köpek muamelesi yapıyorlar. çok üzüyorlar olm beni nasıl dolmuşum. belki üniversite okumadım ama nice diplomayı rafa dizerim. tabi lam onedio testinde hep hawking aynştayn çıkıyom ajsjsjsjs anasını sikicem dünyanın.   evdeki eşyalardan o kadar sıkıldım ki anlatamam. en çok gözüme batan tv'den sarkan uydu kabloları mesela. hepsini söküp atasın var dehşet çirkinler. koltuk çok kirlenmesin diye üzerinde duran polar ayrı bir dert. hiç bir şekilde %100 düzgün durmuyor üstelik feci de saç topluyor. dayanamadım sabah çıkarken makinaya attım. çamaşır makinası saçları toplamak için güzel bir aparat. pencerenin önündeki mumlar. yerdeki fazla terlikler, banyodaki onlarca temizlik malzemeleri, havlular, bazanın içindeki çarşaflar, geçen hafta fazla aldığım patates, yenemediği için 2 aydır çekmecede ömür çürüten çikolata, buz dolabında ömrünün dolmasını bekleyen yiyecekler, 1 sene oldu hala bitmeyen yeşil çay, 3 senedir öylece duran organik nar ekşisi, gardırobumda yılda 1 ya da 2 kez giyinmemi bekleyen kıyafetler. hepsi gözüme batıyor. gözüme batmayı geç hepsi kafamda yer meşgul ediyor. ben hayatımda sadelik istiyorum. ne zaman sadelik istesem kafamı biraz nadasa bırakmak istesem en çok kıyafetler, takılmayan aksesuarlar, kullanılmayan kozmetik eşyaları iğne olup her yerime batıyor. bir de en çom her yerde karşıma çıkan saçlar ve tozlar. dün toz alayım diye şöyle bir etrafı elden geçirdim. tozları almadım da yer değiştirmelerine yardım ettim. dünyanın en gereksiz ama kitap, pc ve ipad biriktirmek için gerekli olan orta sehpası ve komidininin tozlarını evin diğer bölgelerine gönderdim. gel de bunu bile bile temizlik yap şimdi. ne tozdan kaçmak mümkün ne de saçlardan. düşündükçe bi kaşıntı yayılıyor vücuduma resmen. şöyle tüm evi gözümde canlandırıyorum da yarısı çöpe gitse ferahlayacağım gibi geliyor. eşyaları ortadan kaldırıp saçlarımı da 3 numaraya vursam, bir de temizlikçi bulup evi komple temizletsem içimdeki hijyen duygusunu tatmin etsem ne güzel olur.   kafamın içi bomboş. nasıl bu kadar çalışmaz oldu, anlamadım. sünger gibi, bir de her şey flu. acayip mutsuz hissediyorum. bir de yorgun, bir de sinirli. de'ler, da'lar birbirini kovalar, bu yazar yanlış yazar, belki de yazmaz. çok sıkıldığımı söylemiş miydim?   yerle bir oldum yarla bir olamadım. sevmekten de usanmadı, bu nasıl gönül yarabbil alemin?   7-8 yıl önce bir üniversite öğrencisi otobüste ön koltukta oturan adam horladığı için boğazını keserek öldürmüştü. hayatımın dörtte dört buçuğu yolculuk yaparak geçtiğinden yolculuk yapmaya artık tahammül edemiyorum. adam yan tarafta göz göze geldiğimiz anda bile yüzüme bakarak dişlerinin arasından cızır cızır hava geçirip ses yapıyor. işte böyle anlarda o genç arkadaşın neler hissettiğini anlayabiliyorum!   televizyonun sesini ayarlarken küsüratlı sayı sevmiyorum. o ses ya 10 kademe olacak, ya 20 ya da 30.   yaşlanıyorum. ve boş geçen hayatıma üzülüyorum. bir aş hayatımı mahvetti diye kendimi kandırıyorum. biliyorum sebebi aşk değil kendimim. ben yaşayamadım hayatı dolu dolu. ben gezemedim, ben sevemedim, ben çalışamadım, ben öğrenemedim, ben kazanamadım. her geçen gün kendime biraz daha kızıyorum. her geçen yılda biraz daha yaşlanıyorum.   bir kapıyı sertçe çarpıp gitmek daha sonra geriye dönüp bırakılanı aynı vaziyette bekliyor bulabilmek ahmaklığın en mertebelisi...fırtına ortasındaki sessizliğini fırtınayla cebelleşen meczupla eş değer tutma tutma ki bunlar hayatın g.tünün başının ayrı oynadığı sarhoş zaman dilimlerinden sadece biri...   çaresizlik..   hayatının en güzel gününü anlat deseler susarım.   bakiyorum etkileyici, guzel, katlanilabilir insan yok. o aptal zihinlerinizle ve cirkin fikirlerinizle patlamadan nasil durabiliyorsunuz. siz olmak cok kotu olmali. sizi disardan izlemem bile bu kadar kotuyken siz olmak, siz gibi yasamak...   az önce resmen ölüyorum sandım yalnızlıktan noktasına geldim. buraya bile sırf telefonda oyalanmak için yazıyorum sözlük. bir anda çoğu şeyin değişmesi pek kolay kaldırılacak bir şey değilmiş. önceden sorsalar ne olur ki, ne farkeder derdim. güzel günlerin geleceğine dair bir inancım hala var ama sıkılmaya başladım artık.   bugun metrobuste engelli birisi icin yirmili yaslarda bi kadindan yer vermesi icin ricada bulundum verdigi cevap erkeklerden rica edin, ben kalkamam oldu.   bara gelip yamuk'u görünce çok mutlu oluyorum. çok tatlı lan. bakışını yediğim. imkanım olsa bi dakika düşünmem eve alırım. ama yok işte. kahrolsun bütün imkansızlıklar.   aslında sempatik bi insanım lan   hayatımda bana hiç süpriz yapılmadığını farkettim.   geçecek, geçecek, geçecek..   tıraşımı oldum, duşumu aldım, mis gibiyim.   bizi annemizle, babamızla, kardeşimizle iki yabancı gibi davranmaya zorlayan, aramıza görünmez duvarlar ören, hislerimizi göstermemizi engelleyen, içimizden geldiği gibi davranmamızdan alıkoyan ve bugün fark etmiş olduğum ve çok canımı sıkan bir durumun annemle, babamla ve kardeşimle yan yana çekilmiş en son fotoğraflar uzun yıllar öncesine ait sebebi olan o his var ya... keşke olmasaydı. keşke adile naşit ve münir özkul filmlerindeki gibi bir aile olmayı başarabilseydik. keşke herkesin evi her şeye rağmen sevgi ve neşeyle dolabilseydi.   bugün metrobüsteki yabancı turiste ben sizi anlamamak, siz ne diyor olmak ? diyen hödük benim. evet, neden obua türkçesiyle konuştuğumu ben de bilmiyorum.   ikinci itirafım;   evde çoğu kez başıma kapşonu çekmiş, kollar çiçek olmuş vaziyette sızar kalırım. her uyandığımda başımda gül yüzlü bir melek gülümseyerek karşılardı beni. o gittiğinden beri uyandığımda boşluk, hiçlik ve hüzün var yalnızca başucumda. en çok buna içerledim desem yeridir. bir şarkıda geçer, ayrılık vurgununda   2 sene içinde evleniyorum, atalım fava bekleyelim.   baya olmuş buraya yazmayalı. neyse, iyi haberlerim var. bitti gitti sonunda. kırıntısı bile kalmadı. dahası, bununla da kalmadı. sanırım birşeyler hissediyorum. yeniden.   sevgi çok değişti demi aslında sevgi değişmedi insanlar adi biraz. sevgi öyle sevgili değiştirerek bulunacak bir şey değilki.yani yüzü güzel diye birini seviyorsan o sevgi midir? fiziği güzel diye birlikte olduğun kişi ile arandaki sevgi midir? insanlar adi evet öyle çok adiler ki sevgiyi bile mahvettiler. birinin yüreğini seversin, sana anlattıklarını seversin konuşmasına aşık olursun bakışını seversin gülüşünü seversin ama en çok düşüncelerini sana anlattıklarını seversin sonuçta güzelle olan birlikteliğin 1. yılı onu izlemekten sıkılırsın konuşacak paylaşacak bir şey bulamaya çalışırsın ama kalbine bakmadığın için geç kalmışsınızdır.çevrem öyle adilerle doluki anlatmam aslında hepimizin çevresinde var sokakta iki dakikada yüzünü gördüğü tavırlarını düşüncelerini bilmediği insana aşık olan insanlar. sevgiyide mahvettiler. kalıba soktular şu sevilir bu sevilir diye.bu çok adice ve hayır ben deneme yoluyla sevgili değiştirerek sevgili aramayacağım biliyorum bi gemiyim koskoca okyanusta bir sürü liman var bir çoğu çekici bir çok vaadleri var ama hiç biri o liman değil biliyorum o limanı bulacağım hissedeceğim sevgiyi bana söylediği bi sözünde bana attığı bi bakışında bana baktığındaki bi gülüşünde ve demir atacağım işte o zaman ama o zamana kadar asla adileşmeyeceğim ben o insanlar gibi olamam yapamam biliyorum.   yaşadığım ilişkiler o kadar hayal kırıklığı ve saçma hikayelere sahip ki yakın arkadaşlarım ara sıra arayıp ya şunu bir daha anlatsana da gülelim diyorlar. yahu allahsızlar gülüyorum falan ama yaşadım ben bunları. siz geyik yapıyorsunuz hatta ben sizden çok gülüyor olabilirim ama sonra valla sinirim bozuluyor.   gözüm kaşınıyor. sanırım mikrop kaptı.   sıkılıyorum be abiler.her şeyden,yaşamaktan,şu dünyadan.bir de sürekli kendime yalanlar sıralıyorum.çünkü kendime bir gram dürüst olsam şu yeryüzünde bir saniye duramam.öyle bir bokluk içindeyim sözlük.napıcaz?   içimden bir ses birkaç vakite kadar göte geleceğimi söylüyor. hani filmlerde bir kız ile bir erkek tam sokağın köşesinde çarpışıp kitaplarını falan yere düşürürler ya. heh bende köşeyi dönünce sağ gözüme yumruk yiyecekmiş gibi hissediyorum. bir şey ters gidecekmiş de her şey silbaştan olacakmış gibi. kötü bir his bu. tarif edebilmesi zor. korktuğum ise şu,genelde hislerimde yanılmam.   kesmeşeker konserine gitmeden 28. yaşıma girmek istemiyorum. ve bu süreye 7 ay kaldı. izmit'e de gelmiyorlar ki...   saat 04.17 hastanedeyim ve uyuyamadım.   iğrenç bir duygu.   yaşasın onno tunç ve yedi göbek sülalesi !   artık hayallerimde bile güzel şeyler olmuyor. hayal kırıklığına uğruyorum diye istem dışı kötü hayaller kurmaya başladım. mutlu olduğumu düşünürken bile zorlanıyorum. galiba bittim ben.   allahım! bize, günahla aramıza engel olacak kadar korkundan hisse ver. bizi, cennetine ulaştıracak kadar tâatini nasib eyle. dünya musîbetlerini hafifletecek güçlü iman ver. allahım! bizi yaşattığın müddetçe kulaklarımız, gözlerimiz ve kuvvetimizden faydalandır; ölümümüze kadar da onları devamlı kıl. bize zulmedenlerden öcümüzü sen al. bize düşmanlık edenlere karşı bize yardım et. bizi dinimizde musîbete uğratma. dünyayı en büyük düşüncemiz ve gayemiz, ilmimizin sonu kılma. bize acımayanları üzerimize musallat etme.”   bir üst entry'e amin diyorum ve   cuma aksamindan beri çeşitli kişilerle farkli farklı yerlerde doğum günümü kutladım. şu anda şirkete gidiyorum, bugun onlarla da bir pasta keseriz muhtemelen. fotolara bakıyorum, hepsi gülen yüzlü, kahkahali falan.   nasıl bir isteksizlik varsa rapor yazmaya karşı, ders çalışmamak için ev temizleyen gençler gibi ben de tüm haftasonu işimde gerekli bir rapora başlamamak için türlü türlü bahaneler uydurdum kendime. yine son gece oturdum sabaha kadar yazdım. bitmedi de ama beni bitirdi uykusuzluk. şimdi ise uzandım uyuyamıyorum diye yazıyorum buraya. allam sanki bir işkence yaşamaya çalışmak!   buraya dün aynı entryi 100 kere yazmaya çalıştım ama olmadı lan. sayfa error verdi.   yine gidiyorum.   haftanın ilk günü, pazartesilerle hiç derdim olmadı bu zamana kadar.   kötü insanların gerçek yüzlerini ortaya çıkarmaya bayılıyorum.   çalışmak istemiyorum.   ölüm korkusu başladı bu aralar. eskiden azrail'in gözünün içine bakardım, yolunu gözlerdim gelsin diye. şimdi ise yaşamaktan korksam da beklediğim şeyler var. hilali tekrar göreceğim günler. kardeşimin düğününü göreceğim günler. sevgilimle yaşayacağım güzel günler...mutlu olmasak ta birlikte olacağımız günler. bu günleri göremeyeceğim korkusu var. hele bir havalar ısınsın da...   ölüm korkusu başladı bu aralar. eskiden azrail'in gözünün içine bakardım, yolunu gözlerdim gelsin diye. şimdi ise yaşamaktan korksam da beklediğim şeyler var. hilali tekrar göreceğim günler. kardeşimin düğününü göreceğim günler. sevgilimle yaşayacağım güzel günler...mutlu olmasak ta birlikte olacağımız günler. bu günleri göremeyeceğim korkusu var. hele bir havalar ısınsın da...   ''yatağımın karşısında bir pencere var. odamın duvarları bomboş. nasıl yaşadım on yıl bu evde? bi' gün duvara bir resim asmak gelmedi mi içimden?   günaydın, bu saatte bile en kalın kıyafetlerle 5 dakikalığına ekmek almaya dışarı çıksa, tir tir titriyor insan. sıcak eve girince dahi dakikalarca üşüyoruz, ısınana kadar.. onlar hep dışarıda, hep soğukta ,bir yandan kendilerine tekme atan, tecavüz eden!, öldüren insan ırkından korunmaya çalışıyor, bir yandan da bu soğuklarda açlıkla mücadele ediyor, hayatta kalmaya çalışıyorlar.. bizlere ihtiyaçları var.. bir paket mama alın yanınıza, işinize,markete, gezmeye giderken gördüğünüz canlara dağıtın. lütfen hafife almayın bunu, sizin için önemsiz, onlar için hayat kurtarıcı bir ayrıntı. bunu alışkanlık haline getirdiğinizde, onlarla dost olacak, onların sevgisini hiçbir insanda hissedemeyeceğiniz kadar derinde hissedeceksiniz. okuduğunuzda içinizde ufacık da olsa bir kıvılcım olduysa lütfen ertelemeyin, bugün başlayın...   1 haftadır kafamdan atamadığım, nasıl davranmam gerektiğini bilmediğim bir düşünce kapladı zihnimi.   geceleri 3-4 kere kalkar oldum sözlük.   annesi vefat eden bir arkadaşım, başımı okşayıp geçecek deyince geçen tek insanı kaybettim dedi. hayatımda en çok canım o an yandı sanırım. benim hiç bir zaman başımı okşayan, geçecek diyen bir annem olmadı. yemeği önüme koyan, çamaşırlarımı yıkayan bir annem oldu evet, ben de evin sanal hayvanı olarak takıldım. sınavlarda derece yaptım, çok iyi bir iş buldum. hep seviye atlayarak oyunda ilerledim. ama hiç bir zaman o dudağın ucundaki büzülmeyi düzeltemedim. geçen gün birisi bir dilek tut kirpiğin düşmüş dedi. içimden geçen tek şey biri benim başımı okşasın oldu.   bir ahmet kaya şarkısı,   5 gundur yazip yazip siliyorum. 1 yil 5 gun gecti uzerinden. yani seni son gordugum gun uzerinden. anneni aramak istedim mesela, yapamadim ya daha cok uzersem diye. buyuk olasilikla dayanamazdim, sesim falan titrerdi. iste yazinin tam burasinda 'ofisin orta yerinde bu kadin biye agliyor?' soru isaretleri ile bakmasinlar diye google'dan sevimli kedi/kopek fotograflarina baktim .neyse. sarap ve peynir esliginde oturup   kokusu çok güzel, ve belkide şuan kokusuna ihtiyacım var   kemal sunal'ın gazeteci olduğu bir filmi izlerken sevdiği kızın çantası çok hoşuma gitti. çanta üzerinden okulda takarım diye konuşurken annemin 'okul mu kaldı, bitti artık kızım' demesi üzerine bi 'donk' hissi yaşadım. normalde son senem ama seneye uzattım 4 ders yüzünden. onu da part time ile geçirmeyi düşünüyordum. bir an aklımdan oysa yapacağım şeyler vardı benim gibi düşünceler geçti. ama yine de iyi veya kötü yaşamak istediğim birçok şeyi yaşamış olmam teselli ediyor.   bazı şeylerle ne kadar iç içeysen, ne kadar benimsemişsen ve onlardan kopamıyorsan senin için o kadar kabul edilebilirdir; vazgeçme arzusunu yaratacak tek bir his bile oluşturmaz. ama fırsatını bulsam da vazgeçmek için bir nedenim olsa diye de aklının bir köşesinde durur. olduğu gibi sevilir; olduğu kadar sevilir. varolmama ihtimalini yaşamak ne kadar uzak gelse de, yokluğunun belki de bir eksiklik olmayacağı hissini düşünmek de yine de yaşama farklı bir heyecan katacağından meraklandırıcıdır. kaybedilenin bizden gidişi ile gelen hüznü yaşamanın tadı aslında asıl istenen şey midir acaba, yoksa bir alışkanlık mıdır? varlığımızı bize hatırlattığı için mi sık sık varlığından yoksun olduğumuz şeyler tatlı gelir? sevdiğimiz birinin yokluğu mesela bize bencil olduğumuzu yeniden hatırlatır. belki de yokluğu daha hayırlı olabilecekken sırf içimizde barındırdığımız sevgi ve özlem bizi acıtıyor diye varlığını bencilliğimizle kana kana istiyoruzdur. asıl mesele ölümü değil, ölen kişiye dair içimizdeki duyguların öleceği hissi midir? zaten kaybedilenin ardından oluşan öfkenin de kaybı her şeyi bitirecek olandır. sonunda elde avuçta bir tutam hüzün olsa bile, bu hüzün tüm tarihin silinme ihtimaline tercih edilir. hüzün acı verici olsa da, varolmayını var etmeye devam eden bir silahtır. hem halihazırdaki hisler daha samimidir her zaman. kişiler değil de onlar vazgeçilmez olandır; sonsuzdur, eşsizdir.   -ama yoksa bahçemin eski şanı, sebebi koparılan çiçekler.   geçen mecburiyetten daha doğrusu yolumun üstünde olduğundan bizim buradaki berbat dişçiye gittim. malum muayeneden para almıyorlar ilk etapta ama mutlaka bir röntgen çakıyorlar 50 lira indirmek için. benim de bunlarda 2 ay evvel çektirdiğim röntgen vardı. söylediğim halde o röntgene bakmadan biz yeni bir tane daha çekelim dedi. herifi hiç gözüm tutmadı. dişimi orada yaptırmayacağım belli. ama kaçamıyorum da direkt. hayır bi koşu kapıdan fıyarım da montum falan vestiyer gibi yerde. abi her gittiğim dişçide 50 lira röntgen parası vermekten imanım gevredi istemiyorum vermek. şeytani bir plan yaptım. röntgen odasına gittim. tam güya küpelerimi çıkarıcam göbeğimi şişire şişire ay ben hamileyim ama sorun olmaz di mi? dedim. kız aa o zaman olmaz dedi. fırsattan istifade topuklamaya hazırlanırken kız geldi hayırlı olsun allah tam erdirsin dedi. role o kadar girdim ki yüzüme duygulu bir ifade verip içi bebek yerine öğlen yediğim döner dürüm, turşu, gofret ve kola ile dolu göbeğimi okşayıp titrek bir sesle inşallah dedim. ne yapayım yahu. ekstra radyasyon almak için 50 lira mı vereyim habire? o parayla cumartesi günü beşiktaş'tan garfield'lı 2 takım pijama aldım. diş her zaman yapılır....   müzik olmasaydı birçok şeye daha zor katlanırdım. allah'ın en büyük mucizelerinden biri. hayat zor, ama mutluyum.   aptal bir korku var icimde hep.   evet fena alıştım, böyle ortaya ortaya laf söylemeyi seviyorum artık. tam kızım sana söylüyorum, gelin sen anla durumu. üstüne alınan alınsın, ben diyeceğimi söyleyeyimde. kinaye hanım mode on.   hani ben güçlü olacaktım,hani artık hiçbir erkeğe değer vermeyecektim,hani sadece mantığımla hareket edecektim...duygularıma yer olmaması gerekiyor hayatımda,çünkü anında mantığımı yeniyorlar ortaya çıktıkları anda ve üzülmem kaçınılmaz oluyor sonra da.   buraya cumhuriyet savcılarıyla alakalı bir bir entry gireceğim ama o başlığa entry girsem ifşa olacağım. içimde kaldı sözlük.   deger verdigim insanlari uzen, onlarin canini sikan, hakkini yiyen insanlara; yavrusunu korumak icin canini ortaya koyan vahsi bir hayvan gibi saldirasim var. onlar kendilerini savunamaz diye degil, onlari savunmak benim gorevimmis gibi hissettigim icin. kucukken kardesimi uzenlere dalmaya kalkistim birkac kez. buyudum, is arkadasima hadsizlik eden bir baska is arkadasima agzinin payini verdim. zamaninda biraz fazla miyavladigi icin kedime bagiran sevgilimle kavga ettim, yeni yila dargin girdik. annemle babama ebevenlik yapmaya calisiyorum kendimi bildim bileli, haklari yendiginde ya da kaba bir davranisa maruz kaldiklarinda gozum donuyor. arkadasimin is yerinde canini sikan yetkilisine iskence hayalleri kuruyorum. konu kendim olunca da kimseden beni korumasini beklemiyorum ama daha az agresif davraniyorum. sevdiklerime zarar verenleri ellerimle cezalandirmak, sonra degerlilerime sarilip ben varken kimse sana zarar veremez demek ve uzuntulerini iclerinden cekip almak istiyorum. simdilik kimseye zarar vermedim ama bu konuda kendime pek guvenemiyorum.   ya kin bile tutamıyorum ben. sinirlendiğim insanın öldüğünü düşünüp sinirlenmekten vazgeçip onu ilah ilan ediyorum niye böyle ki bu   geçenlerde kendime aldığım ufak not defterini kullanmaya başladım. daha da ufak koparma defterimin aksine bunla not tutmak çok kolay, not tuttukça tutası geliyor insanın.   slip boxer alemlere zulüm olarak üretilmiş sözlük.   aile dost ozlemini vs bir kenara koyarsak, turkiyeye dair ozledigim tek sey cay   babam yine bütün duygusallığıyla ağlayarak günün sonunu bekleyip doğum günümü kutladı. yine yıllar öncesine dönüp bugünü ve onlara nasıl bir sürpriz yaptığımı anlattı. bir ara baktım bizimkisi daha çok ağlayacak şakalıklar komiklikler modunu açıp toparladım durumu. büyüdün diye ağlayan bir benim babam mı var yoksa hepsi mi böyle bilmiyorum.   bankada sıra bekliyorum. yanımda annem. sıra düğmesi her yandığında o malum ses her çıktığında yüreğim çarpıyor. heyecandan, bitse de gitsek isteğinden değil lakin korkudan ürpertiden çarpıyor yüreğim.   ..adım kafi...   çok sinirliyim şu an.   babamı kaybedeli bir buçuk yıl oldu sözlük. yeni yeni toparlanmaya başlıyorum. babam gittiğinden beri 1 yaş daha büyüdüm; ama sorsan 30 yaş büyüdüm.   bütün sözlü ve davranışlı imalarıma rağmen sevgilisine bebek taklidi yaparak şarkı söyleyen bir oda arkadaşım var.ben buna dışarıda bir saniyeliğine bile maruz kalsam çıldırıyorum.zulada sakladığım bıçağımla gözlerini oyasım var sonra yetmicek kendi gözlerimi oyucam ne işe yarıyor diye.sonra sorguluyorlar bu kızın niye şiddete meyli var.bir saniye huzur bulmama izin vermiyorlar ki.   deli gibi kıskanıyorum ulan. arkadaşlığını kıskanıyorum birilerine benden daha çok değer vermesini kıskanıyorum. şimdi de öğrendim ki eskiden çok yakın olduğu biriyle yeniden konuşacaklarmış. barışacaklar herhalde. onu da kıskanıyorum lan. herkesi her şeyi kıskanıyorum ondan. ama bir çaresi yok. bu aptalca duygudan kurtulmam gerekiyor, yoksa böyle böyle kendimi yiyip bitireceğim...   facebooku whatsappı ne kadar gereksiz uygulama varsa hepsini sildim. bi telefon numaram kaldı. onu da çıkarır çöpe atarım. eşyalarımı bi kenara toplarım. verilcekleri veririm. sonra giderim bu dünyadan. zaten pek de bişeyim yok. dileyen varsa kaldığım yerden ilahiyata devam edebilir. başka ait olduğum veya bana ait olan hiçbi şey de yok. iyi geceler. varsa öbür taraf, elbet görüşürüz.   bugünkü yaşadıklarımı unutmak istemiyorum. eğer motivasyonumu kaybedersem, yalan bir rehavete düşersem eğer, bugün hissettiklerimi hatırlamak istiyorum. bir demo bir prototip gibi bugün yaşadıklarım; yaşayabilceklerimin ve yaşayacaklarımın. bu entry de bi kenarda dursun.   bu başlığı ilk gördüğümde geçen gün komşumu gırtlakladığımı benden başka kimse bilmiyor , bilmem kaç senesinde bilmem kimin şu kadar kara para akladığına şahit oldum, sesimi çıkaramadım türünde entrylerle karşılaşacağımı düşünmüştüm. ne safım! halbuki millet buraya kendini tanıtmaya, garip alışkanlıklarını anlatmaya geliyormuş. ne garip insanlarız. tabii insanlarda haklı bir yerde canım, nihayetinde herkes bir defaya mahsus da olsa kendini değerli hissetmek, ilgi odağı olmak ister. nihayetinde takdir görmek, bizim insanımızın en hakiki yokluğundan biridir. biri ateistmiş diğeri deist, öteki ejderhaların varlığına inanıyormuş, aşk-ı memnuyu hiç kaçırmadan izleyen varmış.kalp kırmak istemem elbet, kimseye sitem ettiğim yok, seviyorum burayı. bu geleneği bozmadan ben de biraz kafa ütülemek istiyorum.   yanıyorum ama beni yakanı da yakıcam, sizi de yakıcam, bu mahalleyi de yakıcam, hepinizi yakıcam ulan inekler.   apartmanda aidatları toplayan, temizliğini yapan, bahçeyi sulayan halihazırda görevlimiz var. bunların bir de madde bağımlısı kocasından ayrılıp gelmiş 14 yaşında oğlu olan bir akrabası var. bugün kapı çalınca karşımda bu 14 yaşındaki çocuğu benden aidat isterken buldum. daha önceden çöpleri ona attırdıkları oluyordu. sinirim bozuldu. aidatı verdim 10 dakika sonra yine kapıyı çaldı. giriş kapısının anahtarı değişmiş anahtarları dağıtıyor.   başlığın ilk entrysinde buranın itiraf.com ile dalga geçme amaçlı açıldığı, fakat sonradan itiraf.com'a dönüştüğünden bahsedilmiş, taşak geçilmiş.   :   ünlü düşünür ve strongman   an itibariyle gidiyorsun. artık farklı şehirlerdeyiz. yıl dönümümüzde aldığın ama hiç beğenmediğim kolyeyi takacağım yarın. bana yaptığın kumbaraya bozuk paralarımı atacağım. yazdığın notları okuyacağım tek tek. ve evet giderken söylediğin o canımı acıtan sözleri hatırlayacağım.   gerçek mi, değil mi etkisinden belli olur.   fotoğrafları asla silemem. belki her insan için fotoğraflar anı niteliği taşıyordur ve kimse kıyamıyordur silmeye, bilmiyorum. ben o fotoğraflara bakıyorum hep. ağlıyorum genelde. hayır, o anları özlemiyorum belki. ben o anlar gibi daha pek an yaşamak istiyorum o fotoğraftaki kişiyle. ama o kişi çoktan çekip gitmiş oluyor hayatımdan. ya ölüm ayırıyor bizi, ya da saçma dünyevi olaylar işte bilirsiniz. ağlıyorum çoğu gece. arkadaşlarıma sorsanız ben iyiyim, çok daha iyiyim, mutluyum. öyle de duruyorum ben uzaktan. öyle sanıyorlar. mutlu değilsin bu fotoğrafta, baksana gözlerinin içi gülmüyor dedi geçenlerde benim için çok değerli biri. biri demeye de kıyamıyorum ya... biri . ne kadar da sıradan. değerlidir işte benim için, beni tanıyor. anladı mutlu olmadığımı. belki okuyorsundur bunu, okuyorsan anlamışsındır sen olduğunu :   ulan bu berberler - erkek kuaföründen bahsetmiyorum- ne ara bu kadar yüksek ücretlerle tıraş yapar oldular. adam 15 dakikada saç kesti 25 tl kazandı. bu berber 4 kişiye muamele yapsa saatte 100 tl kazanır. kimseninde sesi çıkmıyor lan ona ayar oluyorum.   mum ışıklarıyla aydınlatılmış, loş bir ortamda, tok sesli ve bilge birinden ömer hayyam'ı dinlemek istiyorum. rubailerinden okusun, yaş n birkaç kesit anlatsın. şarap içelim bir yandan da...   normalde aşırı derecede umursamaz biri olsam da bazı rahatsız olduğum noktalar var, bu konudaki rahatsızlıklarım da zaman geçtikçe idefiks haline geliyor. adalet anlayışım birçoğunuza garip gelecek şekilde oluşuyor bende ve hemen hemen her konuda olabiliyor bu, sonucunda da ettiğim beddualarla kalıyorum.   lisede bir kıza aşık olmuştum. muğlak yapım gereği açılamadım. üzerine bir sürü şey yaşadıysam da onu görünce yaşadığım heyecanı hiç kaybetmedim. bence aşk değil bu. bir daha anlatacağım bir şey değil bu o yüzden kıza dair ne varsa yazayım.   kafam çok yoruldu. inanılmaz... vucudum yine garip tepkiler veriyor... 1 gün uyuyorum 8 saat, sonra bir buçuk gün uykusuz. sonra 2 gün agir uyuyup sonra yine uykusuz bir gün.   ne kadar işkolik olduğumu yeni yeni fark ediyorum. çalıştığım büroda yapacak iş kalmayınca evet böyle bir şey mümkünmüş ayrılmam istendi ve ayrıldım. yaklaşık 10 gündür yine işsizim. bir büro ile görüşebildim her şey olumlu idi hatta olumlu olumsuz herhangi bir cevap vereceklerini de söylediler onlardan cevap beklerken bugün baro sayfasında yeniden ilan geçtiklerini gördüm. bir yandan gülüyorum halime bir yandan da ağlayacak gibi oluyorum. iş yoğunluğu olan yerlerde çalışma isteğim tavan noktadayken hele bir de aradığım yoğunluğa sahipken elimden kayıp gitti fırsat. cv'im de rakiplerime göre oldukça iyi üstelik. asıl itiraf edeceğim şey ise yeniden başvurmak istiyorum. azimle hareket edip sıçmadan delmek istiyorum bu meseleyi. en azından neden kabul edilmediğimi öğrenmek istiyorum. beni neden sevmediniz diye sormak istiyorum. :   oysa ki çizim yapıyordum. sonra   yengeme; yeğenim için, ' ne emmeye ne gömmeye geliyor ' dedim, ' git lan ! ' diye odadan kovdu.   kabus gorerek uyaniyor, farkındalık mı mutsuzluğu doğuruyor yoksa mutsuzluk mu farkındalığa yol açıyor diye dusunuyorum.   hayatımdan çıkarmam gereken iki şey var. ilki sevmediğim bir arkadaş gibi; hep gözümün önündeydi ama hakkında bir şey yapma ihtiyacı duymuyordum. artık duyuyorum. ikincisi sevdiğim bir arkadaş gibi; hayatımı kolaylaştırıyordu. meğer kuyumu kazıyormuş. zaman hedefi sıradaki doğum günüm, her birini başardığımda kendimi hayvani ödüllendireceğim.   ölüyorum. her gün dünden biraz daha fazla.   çok sıkılıyorum ve bunun tehlikeli olduğunu da biliyorum. herkes ve her şey çok tekdüze geliyor. hayır ergenliğimi de geçeli çok oldu ama. insanlara çok çabuk uyuz oluyorum. mesela oda arkadaşıma, benimle arkadaş olmaya çalışmamasına, konuşma tarzına, sıkıcı bir insan olmasına falan kıl oluyorum. eski ofis arkadaşım, birlikte bisiklet gezintilerine çıktığımız çinli arkadaşımın toplu ortamda bulunduğumuzda benimle ilgilenmemesine, gidip hep çinli arkadaşlarına yapışık yaşamasına, benim yanımda ingilizce konuşma zahmetine girmemelerine uyuz oluyorum. yemek masasından hep beraber kalkıp benim de yemeğim bitmek üzere olduğu halde hadi sana güle güle demelerine uyuz oluyorum. görünüşlerine ve birbirlerinin kopyası olmalarına uyuz oluyorum. onlardan daha havalı göründüğümü bildikleri halde reddedilmiş insanların yaptığı gibi seni sallamıyorum, aslında sana değer vermiyorum vb tavırlarına uyuz oluyorum. herkes böyle değil tabi ki, böyle olmayanları sevsem de, şu içine kapanık yaşayan, kendine güvensiz, sadece kendi ülkesinden gelenlere yapışan kişilerden acayip nefret ediyorum. bıktım lan sizden. biraz orijinal olun. biraz bağımsız dolaşın. biraz kendinize güvenin.   içimde sevgi bulamıyorum. insanların çoğuna çok çabuk uyuz oluyorum. şöyle bir bakalım hayatımdaki duruma:   internette kendime mesaj yolluyorum mesela facebook'ta bir makineden aciyorum, diyelim ki telefondan ya da linux makineden, o an buldugum bir link ya da fotografi yorum yazarak kendime mesaj atiyorum. sonra windows makinede kendi mesajimdaki resmi alip isimi gucumu yapiyorum kah ms paint'te kah photoshop'ta.   çıkışı olmayan bir labirentin her köşesini bilmekle övünüyorsun.   izin günümde sabah erken kalkıp   varoluşu sorgularken her şeyi bir kenara bırakıp hayatımı mahvettim doğrudur. ömrümün sonuna kadar da varoluşumu sorgulamadan bir gün geçiremeyeceğime inanmıyorum. düşünmek sorgulamak zor iş.   yıllardır içimde sakladığım ve artık tutamayacağım itiraftır; babalarımız analarımızı sikiyor.   hayat çok acımasız ve benim artık dayanacak gücüm kalmadı.   yakin zamanda yazar oldum ama mutlu muyum emi degilim, zira sozluk her gun forum havasi aliyor.   osmanlı kahvesi ne lan!   gonul ferman dinlemiyor bu ayrilik cok aci.   bazı zamanlar durduk yere mahmut tuncer aklıma geliyor. acaba şu an ne yapıyor? nerede? nasıl bi hayat yaşıyor? nasıl bi aile hayatı var? gibi deli sorular dönüp duruyor zihnimde. hayranı falan da değilim üstelik.   kırılgan bi yapıya sahibim sözlük.   burclarla ilgili dusuncelerim degisiyor.degistirene helal olsun   galiba dünyanın en saçma insanıyım. :ı   dudaklarım o kadar büyükki yağmur yağdığında ağzıma su kaçıyor.   tek başına da olur diyosunuz da, ben hayatımın en iğrenç günlerini tek başıma atlatacaksam eş denen hizmetin ne anlamı kalıyor abi? iyi canım, bu zorluğu ben tek başıma yeneyim, mutlu mesut tatlı şirin bi kıza siz sahip olun. başka? ne anlamı var! şimdi gelmeyeceksen hiç bi zaman gelme! şu zorlukları aşarsam ben hayatın kalanını havada karada hallederim zaten. o zaman da sana ne gerek var.   trol amacıyla açılan başlık.yanlış hatırlamıyorsam böyle bir şeydi. ama şimdi beni o kadar da alakadar etmiyor. bir şeyi itiraf etmem gerekiyor.   her zaman gittiğim kitapçıda, fırsat buldukça belli bir kitabı okurum. şu sıralar ısrarla   doktoradan tamamen bıktım ama yine de devam etmek istiyordum. çünkü hem o kadar eğitim aldım bunun bir sonucu olsun, hem de neden bu bir yatırım olmasın. unvan iyidir.   hislerimi yazacak kelimeleri bulamamak ne kadar da can sıkıcı...   zamanında kullandığım antidepresanlar gibisin, cinsel isteiğimi öldürüyorsun. sana kıyasla onlar en azından mutlu ediyorlardı. teşekkür ederim.   anlayanı dinlerim, dinleyene anlatırım...   anlayanı dinlerim, dinleyene anlatırım...   son 2-3 haftadır pişmanlık duyuyorum aslında. bir yandan mutlu olmaya da başladım açıkçası gerçekten mutlu olduğumu hissediyorum hatta ama ne yalan söyleyeyim hiç içime sinmiyor.   ara ara   bir derdim var bin dermana değişmem demem. ne değişmeyeceğim, deli miyim, değişirim hem de yaşar giderim bin dermanımla pek ala!   geçen gün bir arkadaşım; senin sorunun ne biliyor musun, hep geçiştiriyorsun dedi. acılarımı da geçiştiriyormuşum, mutluluklarımı da... çok bozuldum bu sözüne o an. hatta sinir oldum. ulan en yakın bildiklerin bile hayata karşı gücüne saygı duymuyor dedim kendi kendime... illa süründüğünü görmek istiyorlar ya da illa suratında salak bir sırıtış...   ne zaman çok içsem. binadaki duvarda dizilenmiş tüm fayansları sayıyorum ve finali yapmanın hüznünü yaşıyorum.   çok fazla yalan söyledim.   değişiyor insan ; aşık olmak eskiden yonca evcimik bandıra bandıra ye beni tadındayken sonraları birsen tezer aşk üzerine söylenmemiş her şey 'e evriliyor.büyümek ne acı,keşke o derin tutkular hep yanımızda olsalar.   para kazanmak karşılığında hayatımı satacak olmam beni ürkütüyor.   ilk öğretmenlik tecrübemi yaşadığım okulda çok sevdiğim bir öğrencimi çok özledim. 1. sınıftı... şımarık da değildi... o zamandan bir duruşu vardı. ara ara beni kızdırmak için yasak olan yerlere girer gibi yapardı bahçe nöbetlerimde...   sonuna kadar yaşanmadı ve evet topyekün bir suçlamaydı. bir kişiye çooook büyük anlamlar yükleyip çok fazla beklenti içinde olmak esasen ona haksızlıktı, her hayal kırıklığı bir kopuştu haliyle. tuhaf ki olanlar olmasaydı, olduğumuz insan olamayacağımız gibi bir gerçek var, bu gerçeğin tam olarak kendisi zaten olabilecek en acı tecrübe.   öyle çok da güzel olmana gerek yok. önemli olan içinin güzelliği.   kimseden korkmanıza gerek yok. bu dünyayı cahillik yönetiyor bunun farkındasınız. siz farkında olanlar, kendinizi kısıtlamayın. kimseye dert anlatmayın, ne istiyorsanız onu yapın.   bütün yağmurları kaçırdım dostlarım. güneşin aydınlığına değil alevine kaldım. yıllar evvelden açmış bir kiraz ağacının kuru yaprağıydı bana kalan. yaşımca yaşamadan yaşlandım. üçüncü çeyreğiydi ömrümün. epeyce hata yaptım. şimdi yalnız kendi gölgemdir gördüğüm. yalnız kaldım.   mutlu olmanın yollarını arıyorum, çok ama çok ihtiyacım var, bilen varsa yeşili yaksın lütfen.   ne yalan söyleyeyim,   ilk goruste ask var da, her goruste askin oldugunu yeni ogrendim. gunleriniz birlikte gecse de onu her gordugunde, mevsimlerce arzuladigi bahar'ina kavusup onu dallarinda ciceklerle karsilayan agaclar gibi olmak neymis ondan öğrendim. onun en sevdiği âsik neset'in leyla'si yazini kisa cevirirken, dort mevsimi bahar yasamayi ondan ogrendim. guzel asklar da var, ne sansliyim ki bu guzelligi gormeyi de ondan ogrendim. iyi ki kalbimizi gulusuyle isitan insanlar var. iyi ki varlar.   ama ben kadinim kelime obegiyle baslayan cumle kuran butun kadinlarin agzini, yuzunu, dis telini, sac tokasini, ayagina giydigi babet corabini,bindigi minibusu, surdugu ojesini, yemek yedigi kasigini sikeyim...   yine ikilemdeyim. bir yanim eskiden yaptigim gibi gozumu karartip gitmek istiyor ama babamin yine kotu etkilenmesinden korkuyorum.   yaşadığım her şey, bana tuhaf ve uzak geliyor. insanlar, yüzler, hareketleri, her şey. içimde öfke yok. en tuhaf gelen şeyse değişimin kendisi. upuzun bir ruyaya dalmışım ve bu uykudayken tüm o değişimleri kaçırmışım, en yakınımdakilerin hayatlarının bile dışında kalmışım ve aptal insanların denizinde bir ada gibi kalakalmışım gibi hissediyorum. şimdi bütün o değişimlerde, en yakınlarım bir arada ve ben bu morfinin etkisinde anlamsızca, sanal dünyamda kendi doğrularımın peşinden giderken o somut olan, değer verilen tüm yaşantıları değersiz ve hayali bulurken, kendi hayallerimi paylaşmak yerine, çok hızlı akıp giden bir hayat, sanki doksanlı yıllarda dondurulmuşçasına akıp gidemiyorum. kafamdaki saat, sanki 96'da durmuş. bana yardımcı olmayı deneyen herkes de bu saatten habersiz. onu sadece ben biliyorum. yanlış bir yolda, tökezledikten sonra, tüm o yol arkadaşlarımı uçuruma teslim ettikten sonra, tüm o fotoğraflar, bu hayali dünyanın ta kendisi kadar flu. ve çoktandır yok ettiğim için gurur duyduğum korkular, aslında beni çoktan yarı yolda bırakmış, umutperest yanımın dış kabuğu. tanımadığım ve en yakınlarıma eklenen o yüzler, benim hiçbir pişmanlığımı tanımıyor. ben de onların o benden saklı yaşantılarından habersizim. hayatımdan çıkardığım tüm o insanlar, korkularıma benziyorlar. şimdi sanki ürkütücü bir hastanedeyim ve hastanenin camlarını sarıya boyayan da benim. siyahken daha mı iyiydi? o iç karartıcı rengin sarıya dönmesi, hayatımı değiştirecek mi sanmıştım? sanırım büsbütün anlamsız bir yolda kayboldum ve artık yol arkadaşlarım da neandertal seviyesindeler. ne onlara kızabilirim, ne kendime. bu hayatı ben mi seçtim? hep daha fazla çaba gösterebilirdim pişmanlığı. otuzlu yaşlar, soluğu kesilmiş yürüyüşler... insan, hastalıklarını kendisi yaşarken o kadar da tuhaf hissetmiyor. bence yalnızlık, yaşarken daha çok hissedilen bir şeydi. şimdi hiçbir şey bilmiyorum, gecenin bu saatinde, düşünmemek için, bana eklenen ve benimseyemediğim o hayatları, tüm kaçış yollarını açmak için ayağa kalkıyorum. birileri bizi benmerkezciliğimizle lanetledi ve birazdan dalacağımız uykunun her saati de, teselli armağanı gibi süzülecek yine koynumuzda.   banyoda çalışan çamaşır makinesini uzun süre seyretmekten zevk alıyorum...     uyumama engel olan tek şey :   okulda uyumayı planlıyorum. çiçek tohumları yedim ama hiçbir işe yaramadı. resim yaptım, uykuya direndim   dayanamayacağımı zannettiğim sıkıntılara giriyor, dışarıda olmanın ağırlığı altında kalıyorum. herkes herkese ve sonra hepsi bana bakıyor. korkuyorum kalanı da böyle gidecek. aynada anımsayana, şişede yansıyana dek.   sevmediğim bir iş, sevmediğim insanlar, sevip sevmediğim bilmediğim bir sevgilim, eskisi gibi zaman geçiremediğim bir hayatım var. işten eve evden işe 7 günün 6 günü bu şekilde geçiyor. daha ne kadar devam edecek böyle bilmiyorum. çok sıkıldım be sözlük sadece yatıp uyumak istiyorum yıllar boyunca, bir daha uyanmamak. hiç bir şeyden umudum yok artık. insanların nasıl intihar ettiklerini çok daha iyi anlıyorum. yaşamaksa bu yaşamaya değmez.belki bir gün bende bulurum o cesareti.   gezi olayları sırasında ''hepinizin hımına koyucaz, jopumun tadına bakmak ister misin?'' der gibi bakan polislerle göz göze geldiğimde ben de senin koyayım diyordum. ama dayak yemekten korktuğum için bunu içimden diyordum.   kendi horlamasına uyanan tek hıyar ben olabilirim...   her gün kapkaranlık bir güne uyanıyoruz ey millet. güneş bazı insanlara doğmuyor farkında mısınız? öyle büyük acılar, dramlar yaşanıyor ki her an. hiç birini görmüyoruz, hissetmiyoruz.   biraz sonra doktorlar, annemi ve beni karşısına alıp babamın kaç ay ömrü kaldığını söyleyecek. ve ben bunu nasıl sindireceğim, babama ne diyeceğim hiç bilmiyorum. şu an bütün hatıralarımız film şeridi......   yaklaşık 5 yıldır adını bilmeden çalıştığım bir müşterim var. normalde isim/yüz hafızam da it gibi çalışır. ama ben soramıyorum o da inatla söylemiyor. telefon açıyor ..... metal'den arıyorlar diye bağlıyorlar. mail'i de info@.... diye bir adresten atıyor. altında isim vs yok. mail'leri salak gibi merhabalar diye atıyorum. bir kere yüz yüze geldik. onda da adını söylemedi. merak ediyorum ama soramıyorum.   biraz sonra doktorlar, annemi ve beni karşısına alıp babamın kaç ay ömrü kaldığını söyleyecek. ve ben bunu nasıl sindireceğim, babama ne diyeceğim hiç bilmiyorum. şu an bütün hatıralarımız film şeridi......   anlaşılamayacak zaten anlatılamayacak kadar da sıkıntı   ben mutfaktayken yanımda oturup bekleyen, tuvalete girince kapıda bekleyen, geceleri ayak ucumda kıpırdamadan uyuyup gözümü açar açmaz başımın yanına gelip yatan, benimle depresyona girip benimle oyun oynayan ve şimdi de ben hastayken ateşimi düşürmek için mi artık nedense bileklerimi alnımı yalayan bi kedim var.   hayatımda yaşadığım en büyük fiziksel acıyı dün akşam yaşamış olabilirim.   hayatımda yaşadığım en büyük loop'u dün akşam yaşamış olabilirim.   sokak kedisi edinmek için mama aldım ama yavru kedileri anaları köşe bucak kaçırmış kış gelince.   bünyesinde trip barındıran ve sürekli bunalımda olan erkek modellerinden nefret ediyorum, dünya ahiret bacım olsunlar.. ha bir de sidik yarışı sevenler var, onlar ayrı kategori.. tamam yavrum tamam, en uzağa sen işersin tamam.. hatta dünyanın 8. harikası da sensin evet.. hı hı, aynen canım..   çok vicdansız bir adam olasım var. düşene sert bir tekme gömesim var.   evet çok sevmiştim, evet aşıktım...ve fakat bu gaddarlığı beklemedim hiçbir zaman !!!   kimseye güvenmeyişimin sebebi, herkese rol yapıyor olmam.   bu başlıkta ya benim henüz fark edemediğim çok pis bir geyik dönüyor yada yazarlar itiraf etmenin rahatlamasıyla yolla tuşuna abanıyor.   askerdeyim. şafak kalmış 50 küsür gün. dönünce iş bulma telaşı başlayacak, malum ülke ekonomisi kötü. oysa ki askere gelirken aldığım tazminatı dönünce iş bulana kadar beni idare eder diye büyük bir mallık yaparak babamın hesabına yatırdım. askere gelirken peder işsizdi ve şuan hala işsiz. param ise bitmek üzere. dönünce beş kuruşsuz ortada kalacağım. belki de parayı onun hesabına yatırmasam iş bulmak için daha fazla çabalardı. kafam çok karışık.   evine gitmeyip hep benimle kalmanı istiyorum.   insanın kanına en çok dokunan şey verdiği emeklerin karşılığını alamamak herhalde...   :   depresyon kötü şey, allah düşmanımın başına versin. ben niye depresyona giriyorum ki hem?   abi neden millet birbirinin hayatına karışır ya? niye bizi sevenlerde, sevdiklerimizde bile bi insan hayatına laf uzatma hastalığı var? ay bıktım ama ya. bıktım milletin hayatımla ilgili önerilerinden, beklentilerinden, zorlamalarından, ittirmelerinden. ay seviyorum sizi de bi in gidin, iki nefes aldırın ya. hayır abi yapamıyorsam yapamam, aç kalırsam kalırım, ölürsem ölürüm size ne lan. ne istersem o olacağım, kimse de karar vermeyecek buna. ben pişman olmadıkça kim benim yerime pişman olma cüretini gösterebilir? yeter ya. milletin baskısından ben kendi üstüme geliyorum.   bazen çok ciddi oluyorum. olmamam gereken durumlarda bile. insanlar beni yanlış anlıyor.   ruyamda binali yildirim'i gordum.   bazı insanlardaki göt korkusu allah korkusundan daha fazla.   rakı icip japonca muzik dinliyorum. deli varsa gelsin siksin.   keske bir beylikduzu whatsapp grubumuz olsa dedigim ilcem. kitap degistokusu, esya degistokusu yapabilir, kimi zaman sadece gunaydin dedigimiz biri olsun diye yazabilir, ilcedeki yeniliklerden haberdar olabilir yada bir derdimizi bir mutlulugumuzu yasayip da anlatacak kimse bulamayinca birbirimizin kimsesi olabilirdik. birbirimizi tanidikca bulusmalar duzenleyip kendimize yeni dostlar edinebilirdik. benim gibi kafam atti canli muzige gitsem keske ya da sinemaya gelecek biri olsa cok sukela olur deyip bu ilcede kimsesi olmayanlar varsa mesajlasalim baslatalim derim ben.   biraz posta gazetesindeki itiraflara benzeyecek ama gülmeyin. gerçekten zor durumdayım. dört yıllık mutlu bir evliliğim var. ama geçenlerde az kalsın eşimi aldatıyordum. işyerinde güzel fizikli bir hatun var. bir yakınlaşmamız oldu ama şimdilik ileri gitmedik. ama bu yu düşünmeden edemiyorum. eşimi gerçekten çok seviyorum. neredeyse eşime şunu diyeceğim yahu izin ver şunu bi kere sikeyim o da rahatlasın bende. biliyorsun seni çok seviyorum bu raddeye geldim. yani sadece cinsel anlamda kafamdan atamıyorum yoksa sikmişim :    biraz posta gazetesindeki itiraflara benzeyecek ama gülmeyin. gerçekten zor durumdayım. dört yıllık mutlu bir evliliğim var. ama geçenlerde az kalsın eşimi aldatıyordum. işyerinde güzel fizikli bir hatun var. bir yakınlaşmamız oldu ama şimdilik ileri gitmedik. ama bu yu düşünmeden edemiyorum. eşimi gerçekten çok seviyorum. neredeyse eşime şunu diyeceğim yahu izin ver şunu bi kere sikeyim o da rahatlasın bende. biliyorsun seni çok seviyorum bu raddeye geldim. yani sadece cinsel anlamda kafamdan atamıyorum yoksa sikmişim :    kiminle sevişmeye karar versem namaza başlıyor .   eyyy benim başarımı kıskanan insanlar, iyi ki varsınız! egomu tatmin ediyorsunuz. teşekkür ederim.   uzun süredir ''hadi ben de bu başlığa bir şeyler karalayım.'' diyorum; ama her defasında saçma bularak uzaklaşıyordum.   uzun süredir ''hadi ben de bu başlığa bir şeyler karalayım.'' diyorum; ama her defasında saçma bularak uzaklaşıyordum.   hayattaki eksikliklerinizi başka bir insandan yardım alarak tamamlamaya çalıştığınızda eğer o insan eksiklikleriniz üzerinden size hükmedebileceğini sanıyorsa üzülmeyin aciz olan siz değilsiniz. demek isterdim.   kısa sürede çok sevip çok değer verdiğim bir insanı, bana da çok değer vermesine rağmen, istemeyerekte olsa basit bir hata yaparak kaybettim.   başka bir sözlükteki hesabımı yıllar sonra tekrar keşfettim buradan bir sözlük yazarının attığı mesajla. 5 yıl öncesinden yazdıklarımı görünce kendi zaman tünelime girmişim gibi hissettim. mesela grange seviyormuşum o zamanlar, şimdi kendisinden pek hazzetmem. filmler hakkında epey bir şeyler yazmışım, epey de film izliyormuşum o dönemler, tabii boş beleş zamanlarım. yazım tarzımdan belli ne kadar çocuksu, delişmen olduğum. sevmediğim şeylere fazladan sövmeler, sevdiklerimi göğe çıkarmalar... ağır eleştiriler, hiç empati yapmadan. epey de takılıyormuşum heralde sözlükte zira goygoy başlıklara hatrı sayılır bir zaman harcamışım.   herkesi uzaktan izliyorum.   ben her şeyin aslında ne olduğunu bildiğimi sanarak, inanırım her yalana...   uzun süredir cuma namazına gidemiyorum. çünkü gusülsüz oluyorum hep.   alkolik oldum ya galiba.herkes kola su içerken ben a pizza ile bira iyi gider şununla da şarap iyi gider diye diye alkolik oldum iyice.bilemiyorum artık...   kendimi badi listeme ekledim.   bu saatte de cidden insana melankoli çöküyor.ben kimseye anlatmam özel hayatımı.en yakındaki insanlar bile çok çok az şey bilir.sanırım bir seneyi de geçti.rahatsız olmasın diye hal hatır bile sormuyorum .çok şey kattı bana sanırım sevdiğim birinin ardına bakmadan çekip gitmesi.evet aynen eski sevgili muhabbeti.sağlam ekşiciydi ama bunu okumadığına eminim işinde gücünde şu an yoğunluktan buralara bile uğramaz olmuştur.herneyse öyle işte gidicem ben dedi yazma bir daha dedi gitti.yıllarca yaşanmışlık hatrına bari telefonla ara öyle söyle dedim sesini bir daha duymak istemiyorum dedi.zaten belki 2 aydır aklındaymış sonradan farkettim.önce apple hesaplarımdan ayrıldı ya karışıyor dedi.sonra işte geldi ama gönülsüzdü .hediye kabul etmez olmuştu .üzerime olan simkartı değiştirdi falan.hatta son zamanlar sarılmazdı bile doğru düzgün.yani belli etmiş ama ben farketmemişim.bana birinde mesaj attı hiç unutmuyorum.bugün yanımdaki masadaydınız dedi.bir sürü arkadaşın kızlar vardı çok mutluydun gelip seni bölmek istemedim dedi.bilmiyorum çok üzüldüm hatta şu an da içime oturdu.aylardır senle görüşmeye çalışıyorum 2 metre dibimde olup bana selam vermedin mi dedim.yani doğru dışarıda çok güler,konuşur biriyim ama ne biliyim ben şahsen giderdim.bu da böyle hatırladıkça üzüldüğüm anımdır.neyse iyi oldu içimi de döktüm.yok hayır ne ağlaması canım sadece anı kaldı.   geldi yine   her seferinde biz evlenemeyiz desem de, emin ol en çok bendim onu isteyen. keşke gitmemiş olsaydın.   yalnızken birini,   ilginctir, sözlükten biriyle tanısıp bir seyler yasamak icin karsı koyulmaz bir istegim var. cevremdeki kızlar degil ama sözlükten ve hic tanımadıgım olmalı, cok hızlı olmalı. beraber gezip eglenmeliyiz. gülmeliyiz aglamalıyız. acaba o kisiyi hic bulabilecek miyim sözlük? inanılmaz heyecanlı.   insanı en iyi sahiplenen, güvende hissettiren ailesiymiş. bir yeri cennet de cehennem de yapanlar insanlarmış. anladım.   her şeyini buraya yazanlara bir şey sormak istiyorum. nazar felan değiyor mu? değmiyorsa bizde içimizi dökelim.   kendime bile söyleyemediklerim var. ben duysam ne derim...   şuraya yazdığınız bazı entryler belli ki bir hatadan dolayı birkaç kez arka arkaya gönderiliyor. tamam olabilir ama hiç mi ben butonuna tiklamiyorsunuz? hiç mi oylananlara, yazdıklarınıza falan bakıp tekrarlanan entryleri görmüyorsunuz arkadaş. aynı entryden 4 tane var . son entrylerine bakarken o 4 eksi itiraf hiç mi gözüne batmıyor? yoksa itirafı yapıp sözlüğü kapatıyor ve 6 ay girmiyor musun? olayın nedir abi senin?   linkedin'de, facebook'ta veya instagram'da denk geldiğim bütün o salak şekilli/resimli matematik sorularını kendime hakim olamayıp çözüyorum ve çoğunlukla aynı cevabı vermişsem mutlu oluyorum.   birini delirtmek istiyorsanız değiştiremeyeceği şeyler için sürekli suçlayın.   yapmak zorunda olduğum bir şeyler olmayan zaman dilimleri benim için tehlikeli bir hal alabiliyor.   periscope da @b733xk büyük harf kullanıcı kişinin hal hareket ve simasını sana çok benzetiyorum her gece yatmadan önce 5-10 dk izliyorum,iyice deli yaptın beni bravo   şu an en çok ihtiyacım olan şey; beni kendinden bile çok düşünen, değer veren, her şeyimi paylaştığım biri.   freak ile geceleri uyutmayan şeyler kuşağı vol: bilmemkaç:   hayatımda çok zor bir dönemden geçiyorum sanırım. yani bi süredir böyle ama sanırım biraz karşı taraftan bi şeyler beklemeye başladım. bi şeylerden kastım biraz anlayış,biraz sevgi,biraz fedakarlık.   zamanda yolculum yaptim. dun yatarken sene 2014 tü. simdi 2017 olmuş. ama yine ayni işe gidiyorum. hiçbir sey degismemis.   varıp bir canana ikrar verdin mi?       kafam allak bullak... 5 senelik sevgilimden ayrilali 1 sene olacak. hayatima birini aldim, mutlu olmaya basladim ama o hala aklima geliyor sozluk   kafam allak bullak... 5 senelik sevgilimden ayrilali 1 sene olacak. hayatima birini aldim, mutlu olmaya basladim ama o hala aklima geliyor sozluk   mutlu olmak, tatlı tatlı sakin sakin yaşamak ne kadar güzelmiş. iş konusunu da hallettik mi, işte o zaman nirvana'yım. best of judas'ım arkadaşlar.   dün gece sevgilimden ayrıldım. hatta terkedildim. ama şu var ki, şu an çok mutluyum. aşırı derece iyiyim. daha önce hiç böyle hissetmemiştim.   canım acayip rölöve almak istiyor.   bir matematik sorusu üzerinde dakikalarını harcarsın, çarpma-bölme, ortak parantez, üs, kök, ondalık, rasyonel, yüz milyona yakın işlem yaparsın, kağıdın ön yüzünde yer kalmaz arkasına geçersin ve sonuç sıfır 0 çıkar. bu sonucu bulmaktan daha kötüsü varsa o da, sıfır sonucunun -gerçekten- doğru sonuç olmasıdır. oysa insan bekliyor ki bunca emeğin sonunda cevap, pi sayısı kadar gizemli olsun. sıfır olmasın. hiç değilse 1 olsun ulan, -1 olsun o da olumlu! çünkü, hiçbi hikayenin sonu sıfırla bitmez. insanlar, sonu sıfırla biten bi' hikayeyi okumak istemez, hikaye yanlıştır. don kişot, yiğitçe savaşarak, muhteşem kahramanlıklar kazandım... diye başlayan hikayesini ...ama hepsi mnakodugumun bi avuç yel değirmenine karşıydı diye bitirirse, dinleyici mutsuz olur. gerçi, anlatıcı için değişen bir şey yok, olan oldu. zaten hepsi hepsi bi avuç yel değirmeniydi.   yaklaşık 8 senelik meslek hayatımın en çok hak yenilen dönemine tanık oluyorum ve elimden hiçbir şey gelmiyor. ben bir insanın ahını almayı kendime yediremiyorken bu kadar insanınkini taşıyanlar nasıl yaşıyorlar anlayamıyorum..   bugün iç sesim durup dururken benim yüzüklerin efendisindeki   tam hayat ile ilgili arkadaşıma söyleniyordum benden yaş olarak genç biri yanıma geldi. çok bir samimiyetimiz olmamasına rağmen vaktimin olup olmadığını sordu, benzer bir söylemle ne olacak benim halim gibi bir giriş yaptı akıl danışmaya gelmiş sanırım. o anda düşündüğümü söyleyemedim biraz akıl verip teskin etmemin gerekli olduğunu düşündüm acaba bilerek yalan söylemedim ama bazı gerçkeleri söylemedim, bilmiyorum. bunun nedeni tüm gerçekleri benim de bilmemem ve bildiklerimin ise yalnızca faydası olanları dile getirmem sanırım, sanırım yine benden büyükler de beni böyle kandırmış.   kendimi bildim bileli gülmeyi ve güldürmeyi çok seven bir insan oldum. yalnız bu eylemi arada bir öyle olur olmadık yerlerde geliyor ki kontrol edemiyorum :d olay idiot litmus ile patronu arasında yaşanmaktadır. katı kuralların geçtiği soğuk bir ilişkiden ziyade abi-kardeş ilişkisi bulunmaktadır.   defterimi güncelledim bugün de biraz. günlük gibi herşeyi anlatıyorum önce, sonra başka şeyler anlatmak için de zaman kalıyor   kırmamaya çalıştığın herkes için, içinde camı çerçeveyi indirdin de dönüp bakan olmadı. senin de görünmezlik pelerinin budur belki.   ne hakla beni gözünde büyüttün de sandığından küçük çıkmak benim suçum olsun?   uzun yillar hapsettiginiz duygularinizi salivermeyin gencler. islah olmadilar cunku onlar   bana ayrılan sürenin sonuna geldik diyerek basıp gidesim var.   en cokta kendime kiziyorum.ne diye her havlayana cevap veriyorum.hostt de geç degilmi..   evet ben bir eziğim ve nasıl bu halden kurtulacağımı bilmiyorum.   bugün perşembe çocuklar.   bugün yeni hayatımın ilk günü...   ilkokulda, sınıfın c n dışarıdaki dünyayı izledi diye azarlanan her çocuk için ayrı ayrı üzgünüm.   babamdan fazla yaşayan insanların ölümüne üzülemiyorum.   en güzel hikayelerimi en unutkanına anlattım.   şu 'sistem çöktü' diyen hımbıl asabımı bi bozuyo ki.   ben tembelliğimden evden çıkmıyorum zannederken fark ettim ki ben korktuğum için evden çıkmıyormuşum. şu an bir alışveriş merkezindeyim ve içim müthiş huzursuz. insanların arasında olmak, kalabalık falan bana çok uzak şeylermiş.   hiç kimseyi ve hiçbir şeyi düşünmeden zamanın su gibi akıp geçmesine ihtiyacım var.   annemi çok seviyorum sözlük. nasıl bişey biliyomusun böyle arkadaş gibi candan tatlı, yakın dost gibi bol dedikodu yapıp kahkahalarla güldüğün gibi ,yada bazen moda program jurisi ivana sert gibi eleştirel ,bazen ise ana haber bülteni sunucusu irfan değirmenci gibi bilgilendirici. bazı günler tüm işimin arasında beni aramıyormu işim var dediğimde ne işin var senin demiyormu   bi' gün dayanamayıp kalabalığın tam ortasında bağıracağım sözlük;   son zamanlarada işlerimin yoğunluğu, işlerle uğraşırken gün içerisinde lüzumsuz konularla ilgili telefonumun sık çalması sinirlerimi baya yıprattı. bugün cep telefonunda konuşurken sabit telefon çalmaya başladı, meşgule attım ısrarla aramaya devam etti. fırlattım vurdum telefonu duvara. akşam eve geldiğimde kapatıyorum artık telefonumu, uçak moduna alıyorum. işten ziyade telefonda konuşmak çok yoruyor beni artık.   evde sıkılıp laptopla kendimi bi cafeye attım. tezimi yazıyorum. 15 sayfa yazdım sonra beğenmedim başka şekilde konuya girmeye karar verdim. haftalardır uğraştığım şeyleri bi çırpıda terkettim. tezime bile bağlanamıyorum. neyse.   smk derste kolumu ısırıyor   aynen sevdiğin gibi sevileceksin, ki sen öyle güzel seversin ki, hayal et o kadar sevileceksin dedi dost.   kar yağışı sırasında o günün hatrına bir şeyler yazmıştım.   sürekli aklımı kurcalayan birşey var. ya çocukluğumda çok kötü bir olay yaşayıp tramva geçirdiysem ve bunu hatırlamıyorsam? başıma her kötü birşey geldiğinde ve her saçmaladığımda bu konu aklıma geliyor. böyle düşünmemin birçok sebebi var. evet mutlu bir ailede büyüdüm ama aile bir çocuğu herşeyden koruyabilir mi? liseden önce yaşadığım hiçbir şeyi neredeyse hatırlamıyorum. hatırladığım şeyler sayılı gerçekten. yaşadığım mahalleyi hayal edebiliyorum. gittiğim okulları, okuldan eve geliş yollarımı, sokakta taso oynadığımı hayal ediyorum. ama işin ilginç yanı bana yaptın diye anlatılan hikayelerin hiçbirisini ben hatırlamıyorum. bana anlatılanlardan ezberlediklerimi insanlara anlatıyorum. sanki başkası yaşamış ben de ezberlemişim gibi. aklımda yer eden genelde çok heyecanlandığım ya da korktuğum belki 3 tane şey hatırlıyorum. 14 yılın gerisi yok. bu durum beni ciddi anlamda endişelendiriyor. belki tecavüze uğradım ya da birini öldürdüm ama hatırlamıyorum.   kızgınım sözlük çok kızgınım. ülkede düşünce özgürlüğü, hak, hukuk, adalet kalmayışına. bir sürü para ödediğim internetin inanılmaz yavaş oluşuna, yazdığım entry nin error verip silinmesine, taktığımız maskelere, oynadığımız rollere.. gün geçtikçe maddeci, bedensel, hazcı, şekilci, kalıpçı olup gittikçe daha mutsuz ve tatminsiz oluşumuza. manamızı unutmak yanında maddeyle de sağlıklı bir ilişki kuramayışımıza. kızgınım.   bi işe girdim 1 ay önce . işveren durumu iyi bi adam. ama işe girdiğim 2. gün acil 750 tlye sıkıştı. yanımda bi kaç kişiyi aradı. eşi de adamın bu para işini halletmek için beklio başka bir şehirde. kadın ikide bir adamı arıyo adam tamam diyo vallahi gönderecem diyo. adam aynı hafta 67.000 borç ödemiş üstüne dosya masrafını eşine yollamış son dakka 750 tl daha istemişler olayımız bu. en son bana yöneldi sen de var mı dedi . cebimde 20 tl var dedim. karttan çeksen dedi. haline üzüldüm . adamın ayağı da protez dalgalarla boğuşan kayık gibi bi yükselip bi alçalıyor yürürken. üzüntüm ikiye katlanıyor. karttan çekeyim tamam dedim. ne kadar lazım dedim 1000 çekersen olur dedi. çektim . 2 gündür tanıdığım adam. ama güvendim . verdim parayı. akşam oldu işten çıkacam, ya dedi bi 1500 daha çeker misin dedi ben sana 2500 vericem ayın 15inde dedi. ayın 15 ine de 3 gün var. 3 gün tanıdığım adama cebimde 20 tl varken 2500 tl verdim. 3 gün sonra işi kavrayamadığım için işten çıktım . paramı 17 gün sonra geri aldım . ailemden kimseye anlatmadım . anlattığım kişiler bi daha yapma dedi : yine olsa yine yaparım heralde. bi gün biri geri ödemeyene kadar yaparım evet..   10 yıl geçse de onu her gördüğümde içim aynı yanacak.   sucuklu tost yaparken sucukları önceden pişirmiyorum. ''kaşarlar ısınıp eriyince onun arasında pişer yeaa'' deyip atıyorum ekmeğe. bir de efsane itiraflar yapıyorum. arkadaşlar öyle diyor...   bazen malın birine laf anlatabiliyorum. anlamaz diyorum ama anlıyor. şaşırıyorum.   herkesin dinlenilesi bir hikayesi var anlatmak istediği ama kimse kimseyi dinlemiyor.   sanırım artık badak erkeği oldum ben. kilo aldım antidepresanlar yüzünden. kendimi hiç beğenmiyorum. kızların da beni beğendiğini düşünmüyorum. evet ben badak erkeğiyim artık itiraf ediyorum.   sen yoğun bakımda nefes almaya çalışırken benim sana yardımcı olamamam bana çok koyuyor anne.   jakuzide sevişmeyi çok istiyorum. eğer ölürsem pipim dik gidecek. tek hayalim bu.   şimdi kimiz, bilmiyorum.   bugün işten eve dönüyorum, evle iş arası mesafe on dakika. eve gitmeden çişimi yapıp öyle çıkacaktım ama çalıştığım yerin tuvaleti o kadar kirli bir yer ki. eve kadar tutarım dedim. eve yaklaşmaya başlayınca son bir dakikalık mesafede soğuğun da etkisiyle artık tutamayacağımı farkedip koşmaya başladım, ama nasıl koşuyorum, alelacele kapıyı açtım ve ayakkabılarımla hole girdim, o an o dayanılmaz işeme isteğine nasıl karşı koyabilirdim ki... pantolonumdan aşağıya doğru bir sıcaklık... inanılmaz bir rahatlama... tabi sonrasında yapılan duş, temizlik vs yorucuydu ama o an ne yapabilirdim bilmiyorum. işte bu da böyle bir anım oldu.   ceplerimi silkeledim. tonla tütün çıktı içinden. hepsini pipoma doldurup içtim. şimdi de sigara içiyorum. yaz gelsin istiyorum. dertler bitsin, derslerimi vereyim, okul bitsin. çılgınlaşayım sonra da.   bazen 'mason mu olsam ' diye düşünüyorum. gizli işler çevirip, türlü hinlikler yapardım dünyacıkta.   gerçekten çok yalnız hissetmeye başladım sözlük. herkes gibi işte... ya da belki ben yalnızım. bilmiyorum ki. en azından bi yerlerde bi gün bu satırın okunacağını düşünmek de azıcık iyi hissettirdi. varlığımı bilen herkese selam olsun.   bir adet   lan bu   çaresiz kaldığımda koşarak anneme sarılmayı çok özledim. kokusunu özledim ya, anne kokusu. anlıyorsunuz değil mi?   duygusal ilişkilerde sürekli beklentisizlik süsü veriyorum. arkadaslarımla konuşurken de yani birini anlatırken onlara da aynı imajdayım. aslında tam tersine çok hassas ve kırılgan olduğumu farkettim fakat çaktırmamaya çalışıyorum.   yaşadığımı itiraf ediyorum    istanbul'un en iğrenç semtlerinden birisinde :   sonuçta oralara beni bulmaya gitmedi.   aklıma esince o gün hangi çekiliş varsa milli piyango,şans topu,sayısal loto, süper loto gidip oynuyorum veya alıyorum.   :   babam o kadar über bir insan ki, onunla gurur duymaya bile cekiniyor, utaniyorum lan. hamam böcegi gibi hissediyorum karsisinda, ne bileyim yaptigi islerde bu kadar mükemmel bir insan olmasaydi keske :    nerde değilsem orda olmak istiyorum. hayatımın özeti.   mutlu olmak için çok fazla kafaya takmayın. hocamızın her yere gidip dediği gibi, huzur.. parayla bulunuyor orası ayrı ama elindekilerle yetinmeyi öğrenmek lazım.   burnundan çıkardığı sümüğü oturduğu sandalyenin altına süren bir iş arkadaşım var. görmediğimi sanıyor ama her seferinde görüyorum pis insanı.   bu dünyada en çok kendime kızdım kızıyorum.   25 yaşında, 6 buçuk aydır işsiz genç bir kadınım. 656 tl işsizlik maaşım var. dibine kadar sömürmeyi planlıyorum. 5000 tl'lik tazminatımı 6 buçuk ayda alabilmiş değilim. parça parça veriyor. gerçi işten kendi isteğimle çıktığım halde tazminat vermesine teşekkür ediyor muyum ediyorum o ayrı, ama konumuz bu değil.   artık hiçkimse ve hiçbir şey beni yeterince etkileyemiyor.   saatlerce uykumu beklemek, yada gözlerimden uyku akarken uyuyamamak çok kötü... çocukluğumdaki gibi uyku saati gelince yatağıma gidip uzanmayı uykuya dalabilmeyi isterdim. sahi çocuk olmak ne güzel, büyümek olmasa...   ne güzel de uyandım. harika olacak galiba her şey. harika olmasa da olur böğrümü deşmesin yeter. dur simit alayım çay koyarım. koşsam da mı gelsem acaba? gelince yoga da yaparım. anaa tabii yaa erken kalkmışım güneşi selamlarım. diye bütün enerjimi güzel günüme, yüzümü güldürmeye, huzurumu büyütmeye harcarken nereden geldiyse aklıma annemi aradım. tamam dışarıdan servet düşmanı/hain evlat/sorunlu velet filan şeklinde görünüyor olabilirim ve annemi babamı kolay kolay aramıyor da olabilirim ama bazen çok özlediğim oluyor. bazen neşemi bölüşmek istiyorum. bölündükçe de çoğalıyor ya bu meret, inanıp arıyorum.   bazen hayatı bi ciddiye alayım, şu suratsızlar gibi stabil bir hayatım olsun, hayatımı bir düzene sokayım, annemler torun sevsin, hanımla ev taksidine girip yılda 1 kez 10 günlüğüne tatile gidelim, öyle de mutlu olabilirim belk...derken bi korku salıyor beni.   bir süredir tvitır kullanıp   aylardır bozuk bir uyku düzeni olan biri olarak sabah 7 gibi yatar öğlen 2-3 gibi kalkardım. bu gece de saat 6.30-7 gibi yatmayı denedim. ancak bugün olanlarla iyice boku çıktı artık. susamak su içip geri dönüp bir süre sonra çişi gelip tekrar kalkmak ve acıkıp dolaba gitmek için kalkmaya dayalı bir düzene yetmezmiş gibi bir de okula gitmek için erken kalkmayı bir türlü beceremeyip yatağında inleyen, bağıran, oflayan ruh hastası kardeşim de eklenince resmen uykum da sabahım da oldu. zaten gün aydınlanıp güneş doğarken uyumaya çalışmak da ayrı bir huzursuzluk derken   çevremdeki insanlar bazen deli olduğumu düşünüyor, ben ise her zaman ...   beni üzdüklerinde kimseye bir şey demeden, bir kenarda geçmesini bekleyip tekrar yanlarına gitmem çocukluk alışkanlığım...   herhangi bir işte çalışmayan, ögle vakitlerinde yeni uyanmış bir tiple altlarında eşofman, elinde bir kase yemek, meyve vb. olan, saçlarını taramadan toplamış, çocuguyla parkta duran, elindeki kaseden çocuga bişeyler yedirmeye çalışan, ağzına tıkan çocuk bu bebek değil kendi yiyebilen yaşlardakı çocuklardan bahsediyorum , hiçbir acelesi ve yapılacak işi olmayan annecim annecim diye çocuğuna hitap ederek bağırarak konuşan ve her fırsatta sigara yakan tüm kadın modellerine gıcığım.   onunla mutsuz olduğunu bildiğim halde ona seni seviyorum diyemedim.   oha lan ne entrikalar dönüyor.   güzel,kültürlü, geçerli mesleği olan ,eğlenceli,belirli bir olguluğa sahip bir sürü kız var etrafımda.   domain kullanıcılarının şifrelerini hep 58 içeren şeyler yapıyorum. içimdeki sivaslıyı durduramıyorum.   bugün itiraf başlığına yazan yaklaşık 20 yazara cevap yazdım. kimini okudum kimini okuyamadım ama yazdım. okımadım derken olayın özünü anladım ve bir şeyler karaladım.   kırdığını o toplasın istiyorum sözlük. sağlam kalan yerleri de kırar kesin bu sefer ama olsun.   son 10 yılda epey kardan adam yaptım, pişmanım . sakalına bile beyazların konmaya başladığı birisine yakışmıyor. hayal, sevgi, böcük, içimdeki sabi geyiğine çok kaptırdım herhalde kendimi. buz lan o, çok sayıda katı su molekülünün bir arada bulunmuş hali. sen ona adam şekli verince ne oldu yani?! boş işler müdürlüğü. son kardan adama isim vermiştim bir de, beyin bedava. fotolarını sileceğim. lan yaşıtlar torun sahibi olacak, bizim uğraştığımız s.kikliğe bah hele. pepe gibi hissediyorum kendimi arada bir, tedavi şart!   hep derler ya okulunu bitir, iş sahibi ol, evin, araban olsun ilişkin bir şekilde olur önce bunları hallet. ne kadar yanlış yönlendirilmişim meğer. her şeyim var yediğim önümde yemediğim arkamda. ama hayatımda sevgi yok. anneye, babaya ya da kardeşe duyulan sevgiden bahsetmiyorum.   kenarda hic bir entrym olmadigini zannederken, bir baktim ki ''sevgiliye sarilip uyumak' basligina epey bir saydirmisim sarilip uyuyamayan sevgili icin, ama kenarda dursun demisim nedense.   yaklaşık 1 ay sonra kapatacağım işyerindeki çalışan kızdan ne kadar nefret ettiğimi yazsam maddeler halinde sanırım ortaya bir kitap çıkar,yani bu nefret o kadar ki suratının ortasına sıçmak ve ayrıca kusmak istiyorum, yemin ediyorum yanımda can verse dönüp bakmicam kodumun suna.bu işyeri kapandığında onun suratına bakarak bitti,game is over kodummmmm dicem!!!   bugün çok geç uyandım. 4 falandı sanırım. bir saat oluyor. uyanır uyanmaz da babamın bet suratını gördüm.   biri beni öldürebilir mi acaba? olmadı silah verin, ben intihar ederim. teşekkürler ^_^   bir öğretmen olarak itiraf ediyorum ki bazı öğretmenler gerçekten hiç sorumluluk sahibi değil ve kendini gelistirmeye hiç açık değil. cidden çok cahiller var maalesef. üzülüyorum be.   içimde tuttuğum bir   içimde tuttuğum bir   yoğun bakımda hasta ziyaret ettiniz mi hiç?   şu an evde bir sürü kadın misafirimiz var. kendileriyle herhangi bir ortak yönüm olmadığından,   o kadar kırıldım ki daha fazlası olmasın diye herşeyden uzak duruyorum. sevgilim olmadığı halde var diyorum tanıştıklarıma. zaten mümkün olduğunca tanışmıyorum da. bu arada hiç sevgilim olmadı sözlük. insan yaşamadan da, yaşayacakmış gibi kandıranlar yüzünden kırılabilirmiş, bunu öğrendim.   o kadar sinirliyim ki beni bu hale getirenler sayemde hayatta kalacak olsalar, sırf onlar da yok olsun diye ölmeye razı olurum. insan ırkından nefret ediyorum, kendim de dahil.   insanlara katlanamıyorum sözlük. kimseye katlanamıyorum. beni olduğum gibi kabul edemeyip kendi doğrularıyla yargılayan insanlara kendimi anlatmaya çalışmaktan yoruldum, çıldırma noktasına geldim. herkesin doğrusunun kendisine olduğunu söylemekten yoruldum.   çok üzülüyorum.. ülkemin geldiği son noktaya, yana yana, çok üzülüyorum.   dün gece uyku tutmadı. gece 3 kadar onu düşündüm.   anne istiyorum. parça parça hissettiğimde sarmalayacak, geçecek diyecek, kafamı sevecek bir anne. bir süreliğine küçük bir çocuğa dönüşmek istiyorum yanında.   anne istiyorum. parça parça hissettiğimde sarmalayacak, geçecek diyecek, kafamı sevecek bir anne. bir süreliğine küçük bir çocuğa dönüşmek istiyorum yanında.   mutlu olma hayali kurmaktan uzun zaman önce vazgeçtim, hayattan keyif almaya çalışmaktan da. benim özenle seçtiğim kelimeleri savuran insanları gördüğümde. bağıran, böğüren insanları. acımasızca, umarsızca davranan... mutlu olmaktan çok önce geliyor katlanmak. katlanamıyorum sözlük. kime anlatıyorum? sen de çöplüksün. yoruldum tek başına savaşmaktan. senden de defolup gitmek istiyorum.   türklerin istanbulu alamamış olmasını dilerdim.   arkamı yaslayabileceğim tek bir arkadaşım var sözlük, o da yüzlerce kilometre uzakta. başka kimsem yok, sadece takılacak insanlar bile yok yanımda; cuma akşamı bilgisayarın başında, son dört saattir telefonun kilidini bile açmaya ihtiyaç duymamış şekilde oturuyorum. bir şeyler içesim var çıkıp da, ama arayacak kimsem yok. bu da böyle bir itiraf olsundu.   sen aklıma geldiğinde kurduğum tek cümle şu olacak;   her şeye sahibim; senin varlığın dışında.   az önce kafama 2 tane tokat atıp gerizekalı olduğumu söyledim. her gece aynı bok, sürekli yaptığım şeyleri, konuşmalarımı, insanlara nasıl davrandığımı ve utanç verici anılarımı düşünüyorum. sonra bunlara başka senaryolar yazıyorum. mesela şöyle dedim şöyle oldu falan filan diye.   haftanın 6 günü kuğulupark maltepe arasını yürümeye başladım. yürürken de müzik dinliyorum. sanırım hayatımdaki en rahatlatıcı şey o yürüyüşler.   bi insan mutluluktan ağlar mı arkadaş, bu gözün de bi ayarı yok ki. deli midir nedir.   mayıs'ta askerim.   anladıkça battım   evli birine aşık oldum. söylesem mi söylemesem mi. söylemeyi de çok istiyorum. içimde patlamasından iyidir   ne yazayım ki buraya. ekşi sen biliyorsun zaten.   öğrenci de olsan evin temizken ayrı bir mutlusun.   çok sıkılıyorum, hayat neden böyle diyorum, yaşamak çok saçma diyorum. sonra güzel bir kadın görüyorum her şey değişiyor, tabi etkisi geçince eski halime dönüyorum. güzel kadınlar iyi ki varsınız. evet güzel kadınlar önemli hep olsunlar.   nusret taklidi yapmayan bi ben kaldim galiba,aman allahim dislanmaktan korkuyorum.   simitçinin gevrek sesi benim için platonik aşk gibi.   insanların online oyunlardaki teamspeak ihtiyacını, reel hayattan kopmama çabası olarak yorumlardım. oysaki birçoğu sanal alemi reele dönüştürme çabası içerisindeymiş meğer, kendimi aynı amaçla aynı çaba içerisinde bulunca anladım.   bazı yazarlar ayni entryi 2 dk arayla 3 kez yazıyor.   yazdığım şiirleri yakmak istemiyorum artık sözlük.   bazen kalabalık bi ortamda o kadar çok sıkılıyorum.hemen bi yerlere gitme yalnız kalma ihtiyacı duyuyorum.o esnada bi cümle aklıma geliyor ve gülümsüyorum.   rüyamda adolf hitler'i öldürdüm.   bugün babam kalbimi kırdı.   kendimi uyuşturana kadar   sarhoş olmadan sevisebilmeyi ve en cakir keyfimdeyken ayilmama gerek olmadan sarhoş olabilmeyi özledim.   çay bardağında içilen rakı gibi olsam, yanına meze bile istemem.   onu çok seviyorum ekşi sözlük yalan değil kalbimdeki bu...   onu çok seviyorum ekşi sözlük yalan değil kalbimdeki bu...   ilk başta tanıdığın o mükemmel masum insan,nasıl olur da bir hayal kırıklığına dönüşür. ben anlamıyorum.   yazmadığım her gün zarar, ziyan..   ben sende 2 duble rakının en tatlı en saf halini gördüm   götü başı ayrı oynayan insanların ümüğünü sıkasım var.   şuan sıçıyorum.   şuan sıçıyorum.   yaşadıklarımdan dolayı hayal kurmaktan korkar hale gelmiştim. sonra biri geldi öyle bi cesaret verdiki bana tüm dünyam aydınlandı. ama ne oldu sonunda tüm hayallerim kursağımda kaldı.. yine yeniden hayallerin acısı sadece bana kaldı. umut etmekten ziyade sanki hiçbir şey yaşanılmamış gibi sanki bu benim yalanlarım rüyalarım gibi hissettirildi. hiç var olmamış gibi yok olundu. oysa onun için neleri göze almıştım ben. bir parça sevgi için bütün mutsuzluğu kabullenmiştim. değmedi ne sevdiğime ne beklediğime.. her zamanki gibi çekip gitmek onun için tek yol oldu. bana da onun unutuşunu izlemek kaldı. o akışta boğulan ben oldum.   bu dünyaya sıkıntı çekmek için özel olarak gönderildiğimi düşünüyorum be sözlük, bahar gelse ve heryer günlük güneşlik olsa bile bu mutsuzluğum geçmeyecek, aksine daha da kötü hissedeceğim, koskoca bir şehirde yalnızım, arkadaşlarım var ama istemiyorum kendilerini, benciller, çok hemde, tek başına yemek yemek, yine tek başına gezmek veya sinemaya gitmek, bütün keyfimi kaçırıyor, aldığım alacağım lezzeti minimalize ediyor, aşktan yana hiç şansım olmadı be sözlük, birini seviyorsun arada kilometreler oluyor, haliyle hayallerde kalıyor, yada yaş farkı oluyor, yaş farkı sevmene engel değil ama niyet ciddi olmayınca ve dahası bu baştan belli olunca o hoşlandığın insanla olmayacağını anlıyorsun, hayatımda değişim istiyorum hem maddi hem manevi anlamda ama olmuyor, bazen diyorumki gideyim spora belki rahatlarım diye, her anlamda güçlenirim diye, ama ona da üşeniyorum, sanırım benim hastalığım bu, mutluluğu aramaya üşenmek, senide ağlama duvarına çevirdim iyice hakkını helal et sözlük, doktor bey bi dk geliyorum.   yokum sözlük.   yalnız değilsin emrah!   bu dünyaya 10 yıl erken gelmeyi isterdim.   bu dunyaya 15 yil gec gelmek isterdim.   zengin insanları sevmiyorum. hele bmwsi filan varsa buz gibi oluyorum. bundan önceki hayatımda ne yaşadım acaba?   iq seviyesi ayak numaramdan küçük insanları sevmiyorum.   geçmişi özlüyorum.   bize aşk gerek diye diye eridik bittik : en yakınlarımlayım yine doğum günümü kutluyoruz ve bana burçak aşık ol diyorlar umarım artık her nerdeyse nerede karşıma cikacaksa..   yaklaşık 1 saattir bi şeyler yazmak için ekrana bakıyorum.   yarın istanbul'a dönüyorum ama hiç dönmek istemiyorum. 10 gündür antalya taraflarındayım. burası istanbul'dan o kadar farklı ki. gündüz hissedilen sıcaklık 20 civarında. akşam 8-9'da bile sadece gömlekle duruluyor. sahilde insanlar çimlerde oturuyor, içiyor, gülüyor. kimisi bisikletle dolaşıyor, kimisi spor yapıyor, iskandinav olduğunu düşündüğüm az bir kısım da denize giriyor. arabayla giderken yolda antrenman yapan dünyaca ünlü bisiklet takımlarıyla karşılaşıyorsun, az sonra da sahilde turnuva için gelmiş tekvandocuları. trafik yok, kalabalık yok, koşuşturmaca yok. buraya her gelişimde istanbul'da aslında yaşamadığımızı farkediyorum. şimdi burayı bırakıp kim gidecek o curcuna şehre..   eğer tanrı varsa, söz konusu ben olduğumda bu kadar adaletsiz olması zamanı geldiğinde onun beni değil benim onu cehenneme postalamam için yeterli gelecektir.   ah be sözlük! çekilmiyor hayat, yalnızlık.   genel bi itiraf yapayım bunu görmüşken:   yaşlandım sözlük 22. yaşıma girdim ama sanki 40 yaşıma girmişim gibi   3. itirafım.   sanırım antalya'da hız cezası yedim. hava limanına yetişmemiz gerekiyordu ve ben birazcık   temiz bardak olmadığından meyveli yoğurt kutusundan süt içiyorum kim daha tembel tartışalım. bu ara kazanmaya ihtiyacım var çok kaybettim..   yalnızlıktan bi bok anladığınız yok.   bildiklerimi bir bir unutuyorum. unuttuklarimi ikame edecek birikime sahibim, ancak ikame bilgileri de unutuyorum. yeni bilgiler edinmek için okuyorum, okuduğumu eskisi kadar özümseyemiyor, okuduğum metne yeterince konsantre olamıyorum. ve maalesef tüm bunlar neticesinde bir zamanlar haftada bir öykü yazan ben, son bir senedir tek öyküyü dahi tamamlayamadım.   üç gündür aynı şarkıyı dinliyorum.   ben çay demlemem ki. sallarım.   ben de çok önemli çok möhim entariler döşenmek isterdim lakin gel gör ki bir umutsuzluk serüvenidir almış gidiyor beni.   normalde hiç iletişimim olmayan biri sürekli rüyama girip duruyor. ilk başlarda hoşuma gidiyodu, artık tuhaf bir korku hissetmeye başladım.   aylar sonra ilk kez içiyorum. kafam biraz güzel. çok özlemişim. yarına berbat bi baş ağrısı beni bekliyor ama bu zamanları o kadar çok özlemişim ki.   beni asla öyle güzel sevmeyecek.ama ben öyle güzel sevebilen bi adamla birlikteyim ve bununla gurur duyuyorum ama ona bunu asla anlatamıyorum. neyse ki seviyorum... ben de onu öyle güzel seviyorum... çok mutluyum lan. çünkü baya zaman oldu böyle güzel sevmiyordum. çok mutluyumm :    diğer gün iş yoksa saat 2 gibi. kapatıyorum ışıkları. takıyorum kulaklıkları. açıyorum saçma sapan şarkılar. basıyorum ilişki kanalına. duygudaşlarımı arıyorum. aklıma bir şey gelirse yazıyorum.   babam yine dizi izliyor pcde, telefondan gireyim dedim. bira içiyorum. öyle işte...   anksiyete belamı skiyor.   bence insanlar bi şeyleri tam yapmalı. bi de kendi aldığı kararların arkasından oturup sinir kesmemeli mesela. sinir kesecekse en başta umursamiyor gibi davranmamali. sonra işte uçan memeli kaçan memeli tutan memeli ---   içimdeki çocuğu çok hırpaladım. hayır hamile değilim.   içimdeki çocuğu çok hırpaladım. hayır hamile değilim.   özgüven konusunda sıkıntılarım var, birçok sorunumun temeli olarak bunu görüyorum galiba.   bütün kırmızı çizgilerimize girilmiş, bütün hayatımız zapt edilmiş, bilincimizin dört köşesi bilfiil taciz altında olabilir.   çok sevilmeyeyim, öyle dillere destan aşk da yaşamayayım. biri sırf benimle zaman geçiriyor diye benden sorumlu hissetmesin kendini. keza ben de. benim istediğim şey bunlar değil.   sözlüğü şükela reader üzerinden kullanıyorum. lakin her uygulamayı açıp kapatışımda -bazen açıp kapatmadan- tekrar yazar girişi yapmak zorunda kalmaktan -çünkü sistem otomatik olarak çıkışımı yapıyor- gerçekten bıktım. ne alaka bu başlıkta bu entryi diyebilirsiniz ama bu durum benim sözlükten soğumama sebep oluyor ve bence bu da bir itiraf sayılabilir. yöneticilerimiz bu duruma bi el atsa hiç fena olmaz. sorun bizde değil sende derseniz çok gülerim. sevgiler.   geçen sene tam bugün, eski sevgilim uçakla izmir'e gelmişti. çok güzel bir gün geçirmiştik. 4 ay süren ilişkide herhalde son nokta bu, daha da kimseyi sevemem demiştim. ben geri zekalıyım galiba... duygusallığım ve romantikliğim sinirlerimi bozuyor. o gittikten sonra ekşi'ye ve defterime acaba tam bir sene sonra nerede olacağım, kimbilir yine ne saçmalıklar yapmışımdır, merhaba yazmıştım. hayır geleceği göremiyorum, yalnızca ilişkiler konusunda ders çıkaramıyorum. elaleme tavsiye gırla, gören der ki ne kadar mantıklı biri.   kendimi uzun sure bi bok sandim.   bir arkadaşımla takılmaktan çok zevk alıyorum ve benden hoşlanmasını gerçekten çok istiyorum ama o bir tık ilerisi asla olmuyor ve sonra onu başka arkadaşıyla görüp bunların arasında kesin bir şey olur diye düşünüyorum ama bu içimdekileri asla kimseye belli etmiyorum.   hatırlayamadığım kadar uzun bi aradan sonra, hatta belki hayatımda ilk defa bu dünyanın zevkleri bana keyifli gelmeye başladı. neredeyse ilk defa hayattan keyif almaya başladım desem yalan olmaz.   bir daha asla pazar günü sabahı için plan yapmıcam. laan nerden dedik ya omo bonom comortoso planım var pazar sabah mı buluşsak.aile de iptal edilmiyor ki.   aşırı mutlu iken bir anda boşluğa düştüm. bi süredir günü kurtarıyorum, -mış gibi yaşıyorum ve üzgün olmamaya çalışıyorum sadece. çok mutluluk hali kesinlikle kalıcı değil.   diferansiyel denklemleri 6 yıldır, muhtelif dağılımları 5 yıldır, türev integrali de 8 yıldır rahat rahat çözebilen birisiyim ekşi, ama kendimi daha yeni çözdüm iyi mi ?   bir yazarın bir entry'si hoşuma gidince ona samimi bir mesaj yazacaksam önce düzgün bir insan mı diye bakmak için hesabına girip siyaset başlıklarında yazdıklarına ve başlık altına göz atıyorum. malum partili değilse atıyorum mesajı. ülkedeki kutuplaşmaya birinci elden katkım oluyor yani :    merak ediyorum sözlük.   ilk dinleyişte aşık olduğum bir şarkı   belki inanmazsınız ama   ben bugün iyice anladım ki benim kendime hayrım yok. cidden yok.   bir şeyler oluyor. bilmiyorum ne oluyor. uyuyamıyorum, yiyemiyorum, içemiyorum ama gülüyorum ?!! delirdim mi onu da bilmiyorum. hep nedense imkansız haltları hedef belirliyorum ve bu haltlar uğruna uğraşmak bana çok zevk veriyor. mazoşist olabilirim. haklısınız. ama zıt şeylere nedense çekiliyor ve uğraşma hissiyatına bürünüyorsunuz. uzun süredir hissiyatını yaşamadığımız şeyleri bir daha yaşayamayacakmış gibi korkuyoruz.   hayat her şeye rağmen çok güzel ve yaşanabilir. geçende sanıyorum biryerlerde okudum, hayatı limon üzerinden anlatıyordu. hayatı bir limonu sıkar gibi yaşayacaksın. sonuna kadar, ta ki son damlası düşene kadar sıkacaksın. huzurlu olacaksın ve bir dakikanı bile boşa geçirmeyeceksin. tutkuyla yaşayacaksın. güzellikle. güzel düşünerek, her şeyi herkesi affetmeyi bilerek. gerçekten yaşam çok kısa, yarınımız belirsiz. pozitif olmak bizim elimizde ve olabildiğince dolu dolu... limonu sonuna kadar sıkarcasına...   ara ara yalnız kaldığımda, bir yeşilçam filmi veya o yıllara ait şarkıların plak kayıtlarını açıyorum, bir yandan da memlekete gittiğimde aile albümünden özenle seçip aldığım fotoğraflara tekrar tekrar bakıyorum ve ağlıyorum.   kime anlatsam ''ya et'' diyor.   pikaplardan anlayan arkadaslar yesillendirse ne guzel olurdu. almak istiyorum ama hangisi diye bir turlu karar veremedim. bi yardim edin   bazen çok yakın arkadaşım benden daha güzel diye çekemiyorum ve onun güzel bir insan olup, beğenilmesini kaldıramıyorum. ama bazen...   hayattan aldığım keyif son bir haftadır sıfır noktasına yaklaştı. kaç gündür hiç kimseyi görmüyorum, kimseyle konuşmuyorum, hiçbir yere gitmiyorum, kafamı toparlayamıyorum, hiçbir şeye odaklanamıyorum, sadece yatıp boş duvarları, duvarda yer alan kitaplıkları izliyorum.   albert camus haklı. insanın alışamayacağı şey yoktur. peki benim gibi, genel olarak hayatla bir alıp veremediği olanlar ne yapacak kuzum? bazen düşünüyorum. ergenliğimde sürekli riskli şeyler yapıyordum. ölümle dans etmek beni hiç yormuyordu. sonra büyüyünce biraz durulduğumu hissettim. ama bu kaybolan eylemsel uçukluklarımın yerini, güçlü düşüncesel uçukluklar aldı. başarısız olduğumu, hayata tutunamadığımı, bolca enerji saçtığımı ve o güneş gibi parlayan enerjimi aynı şekilde yine kendimin düşürdüğünü kendi kendime itiraf etmek zorundayım. ayrıca hayatı sevmiyorum, hiçbir zamanda sevmedim. hayat bana anlık bir şey gibi geliyor. bir dakika sonrasını göremeden, beş yıllık plan yapmak beni güldürüyor meselâ. canlıların içgüdüsel olarak yaptığı şeylerin hiçbiri bana çekici gelmiyor. yemeği bile yaşamak için yiyiyorum. keyif aldığım tek şey, harika ve sıcak bir banyo sanırım. ömrüm boyunca bu döngüye hapsolmak, beni inanılmaz kasıyor. ömrüm boyunca yemek yemek, tuvaletimi yapmak, yaşamsal ihtiyaçlarımı gidermek zorundayım. bu çok yorucu. hiçbir düşünceyi, yaşamım boyunca sahiplenebileceğimi zannetmiyorum. hayatın büyüsünün bu olduğuna inanmaya başladım doğrusu. aslında hayatın büyüsü, her şeyi anlayınca büyünün bozulmasından ibaret.    burda yazilanlari gunde 5 vakit okusam kesin bunalima girerim.icim karariyor.ya allah askina bu ne zayiflik arkadaslar..kendinize gelin.   depresyona mı girdim bilmiyorum. çoğu başlıkta bahsetmiştim. bazı cilt sorunlarım var ve dışarı her çıktığım da herkes bana bakıyor. sadece sivilce aslında ama biraz farklı. böyle kırmızı gibi ve biraz da büyük.   bugün insanlari azad ettim sözlük.   bıktım kendimden, dikkatsizliğimden.. başıma ne geliyosa hep dikkatsizliğimden..   biliyorum, birgun biriyle tanisip istemesen bile birden asik oluvereceksin. ayni bana asik olmadan once istemedigin gibi. sen de anlamayacaksin ne oldugunu, artik onunla saatler geciriyor olacaksin. ve bunu anlayana kadar ben de pencereden seni bekliyor olacagim...   yetmiş küsür yaşındaki babamın reenkarnasyondan bahsetmesi sonrasında vardığım kesin kanı hayatımın senle acı tatlı mücadelerle geçecek olmasıdır bilmem kaçıncı kez karşılaştığım, müjdelenen tatlı insan.   ay insanlar nasıl da kendi küçük dünyalarında kralcılık oynuyorlar öyle, yerim.   sözlük ben geçenlerde kaza yaptım işe giderken. kamyonla çarpıştık. o an arayacak kimse olmadığını anlamak ve işyerinden birilerini arayıp yardım istemek çok koydu biliyor musun? iki kamyoncu inip üstüme üstüme yürürken dik durup kendimi savunmak da zor oldu aslında ama başardım. jandarmayı aradığımda ağlamamak için kendimi o kadar sıktım ki burnumun direği sızladı. hayat bu değil. hayat çok güzel ve çok kötü anların insanın karşısına en yalnız olduğu zamanda dikildiği bir şey değil, olamaz. babamı arayıp iyiyim ben bir şey yok deyip malumat verdiğim, sonra alakasız kişilerden ne yapmam gerektiğini öğrendiğim bir deneyim daha eklendi haneme.   bir günlüğüne gittiğim berlin'de trene bilet basmadan binip bilet kontrolcüsüne yakalandım. üçünün ikisi türk'tü ben alman olana yakalandım. sonuçta 60 euro ödedim öğrenci halimle.     dönüp sana baktım bugün   bugün yine o an ın içinde olma deneyimini yaşadım. yine müzik vardı ve yine metrodaydım. o an londra metrosunda olmamla kartal kadıköy metrosunda olmam aynı şey gibiydi. önemsizdi çünkü. evden uzakta ve toprak ananın kucağındaydım. o boşluk hissine kendimi bıraktım ve ürperdim.   rakım 639 metre.   ölebilsem her şey daha kolay olurdu   bugün benim doğum günüm. 23 yaşına girdim.   ülkedeki haberler tamamen evet hayır üzerine. gerçi arada taciz, tecavüz de var. ama tüik'e göre ülkedeki mutluluk oranı artmış, vuhuu! demek ki suya bir şey katıyorlar.   herkes zamanın hızlı akıyor olmasından dert yanar. ama bana kalırsa bunun iyi bir yönü de var. zaman, bu sürati nedeniyle tüm dert-telaşı, tatsızlıkları alıp götürüyor. bir zaman sonra eski endişelerden eser kalmıyor, kuş gibi oluyorsunuz.   instagramda her paylaştığı fotoğrafın altına bla bla sevdiğim doğrudur yazanları öldürmek istiyorum. bir de sonuna göz kırpan emoji koymak nedir ya. senin iboktan hayatının iboktan bir anında neyi sevdiğin kimseni umrunda değil. gerçekten bitin artık.   aglamak isteyip aglayamadigim cok zamanlar oldu.   son zamanlarda cok sevdigim bir zaman dilimi olan geceye tahammulum yok, kendimi uyumaya zorladikca iyice kaciyor uykum. başımdan geçen her olayı didikliyorum. bu saatte uyumanin veya uyanik olmanin inisiyatifime kaldigi zamanları özlüyorum.   arkadaşlar, hatta en yakın olanları bile para, mal ve mülk hırsına yiyip bitiriyor kendini. gözüne sokmaya çalışıyor yakınından uzağına her biri.   bundan birkaç sene önce kafam çok iyi eve doğru yürürken gençten erkeğin biri bana doğru yaklaşıp -abi sigaran var mı diye sordu, olduğu halde çekindiğim için yok dedim sonra valla çok canım çekiyor varsa bir dal ver istersen sana sakso çekerim dedi, dumura uğradım , çıkardım paketi saçmalama oğlum bir dal için ne hallere düşüyorsun deyip paketi verip uzaklastım ama uzun bir süre etkisinden çıkamadım olayın!   yine çocuk gibi ağlamak istiyorum hıçkıra hıçkıra, sanki biri çıkıp al işte yavrum, ağlama! diyecek gibi. her şeyi düzeltecek gibi... biliyorum, duvarlarda yankılanan hıçkırıklarımdan başka bir şey duymayacağım.   kızgın ya da kırgın değilim. ama bazı geceler beni avucuna alıp hamur gibi yoğuruyor. lanetlenmiş gibi hissediyorum ya da sağlam ahlar aldım, bilmiyorum. kırk yama yaptım hayatımı ama artık hiçbir parça bir diğerini tutmuyor, yıprandım sanırım.   ben kendime değer vermezken, başkasının değer vermesini niye bekliyorum acaba?   telefonun kafayı yemesi ve en olmayacak kişiye giden saçma sapan mesaj.açıklamamın gülünç bulunması.ve yerin dibine geçmem...   itiraf ediyorum, back to the future serisini çocukken severek izledim. hem de tekrar tekrar. ama olay ne bi bok anlamadan. delorean çok havalıydı hepsi o.     aslında itiraf değil, reality. uzun toplantı davetleri atan, uzun sunum yapan, uzun uzadıya konuşan insanlari ne kadar zeki görünseler de düşük iq'lu ve sıkıcı buluyorum.   youtube'da kutu açılışı videosunu izlerken gayriihtiyari besmele çekmişliğim vakidir.   bu gün bir arkadaşımín kansere yenildiğini öğreniyorum. çok sık konuşmadığım bir arkadaşım. ameliyata gitmeden önce dua ve dileklerimizin onunla, iyileşmesi yönünde olduğunu söyleyeyim diyordum. fırsat olmadı...   akıl danışmam lazım, toplayamıyorum kafamı. insanlara sorduğumda verecekleri cevabı da az çok tahmin ediyorum. kendi bildiğimi okumaktan ilk kez çekiniyorum. neyse bunu da zamana bırakayım bari...   sabah alarm çalar çalmaz uyanmam yataktan fırlamam lazım. bunun için geçerli taktik verebilecek herkese benden bi bira..   hiç kimseyi yalan söylediğini anlayacak kadar iyi tanımak istemiyorum.   tam depresyona giriciim, bi gülme geliyo.   çok bunalıyorum be sözlük. hayatımın hiçbir kısmında beklemeyi becerebilen bir insan olmadım. insanları böyle sessiz sakin beklerken görünce çok şaşırıyorum. bir şeyin olmasını veya sonuçlanmasını beklemek her zaman çin işkencesi kıv ydı benim için. iyi veya kötü fark etmez, bir şeyin olmasını ve onu bir an önce yaşamayı günlerce ve aylarca beklemeye tercih ederim. insanlar beni beklerken görünce, bu bekleyiş bittiğinde olacakları kaldıramayacağımı düşünürler genelde; ama tam tersi olur. beklerken, belirsizlikten ve arafta olmaktan kendini kaybeden ben, bir şey sonuçlandığında çok daha iyi karşılayıp hemen adapte olurum.   içimin yarısı kamyon arkası.   dinlen bir nefes al koynumda aşkım durulup, yüreğim susunca giderim. adetim değil aslında ama özrü borç bilirim. böyle olması daha iyi oldu. bir bahar vakti yine çıkacağım karşına o zaman böyle hüzünlü olmayacak, hiç veremediğimiz ikinci şansı vereceğiz belki yine dolaşırız o yolları saçlarımla yıkarım yüzünü yeniden. belki sen konuşurken ya da gözlerin doluyken susmayıp gerçekten vermem gereken cevapları da vereceğim ama şu an değil hiç değil. yaptıklarımdan çok yapmadıklarım için, özellikle şu son hafta olanlar için, seni böyle bir yolun başında bıraktığım için beni affet olur mu?   yanlışlıkla oscar verilmiş gibiyim.   eksi sözlüğü bırakıyorum kullanma amacim kalmadı.   hani çocukken karıncalar yürürken elimizi önlerine koyardık ve hemen yol değiştirirlerdi ya kendimi o karıncalar gibi hissediyorum çoğunlukla. ben aslında kendi yolumda ilerlemeye çalışıyorum ama sürekli birileri, bir şeyler gelip beni engelleyip huzursuz ediyor.   ulan saçma sapan olaylara girişip sonrasında kafamı sikeyim diyorum.   yeni bir hayatın temelleri atılıyor, en azından benim dunyamda. bu hayata geçerken her ne kadar biraz evrilmiş olsa da en temel bakış açımı yanıma aldığım için umutluyum.   hep hüzünlü şeyler mi yazacağız?itirafım şudur ki hayatımın en mutlu dakikalarını yaşıyorum şuan.bunu hak edecek ne yaptım bilmiyorum...   hayatımın belki de en mutlu dakikalarını yaşıyorum..allahım sen nelere kadirsin...teşekkür ederim.böyle bir şeyi hak edecek ne yaptım acaba,kim hayır duası etti,allah razı olsun..: çok mutluyum.   ulan saçma sapan olaylara girişip sonrasında kafamı sikeyim diyorum.   sihirli sözcükleri biliyorum ama söylemeyeceğim.   yoruldum. sürekli kendimi savunmaktan ve haklıyken haksız durumuna düşmekten yoruldum.   hayat cetvelle elime vuruyor.   herkesi kandirip da kendimi kandiramadigimin yil donumu bugun. iyi misin? sorusuna carpik gulumsememle mukemmelim cevabini verdigim dolu dolu bir yil oldu benim icin. neredeyse her dakikasini hissettigim koca bir yil.   insanlarla daha fazla muhatap olmamak için anlıyorum deyip geçiyorum.   bugün sağlıklı beslenme ve iki üç kiloluk fazlalıklarımdan kurtulma kararı aldım. annemi de gaza getirdim, çok hafif ve sağlıklı bir akşam yemeği yedik. annemle babam dışarı çıktı biraz önce. ve ben bu satırları muz dilimli üstü cevizli kakaolu pudingimi yerken yazıyorum. tüm delilleri yok ettim, annem geldiğinde görüp de hayal kırıklığı yaşamasın diye hsjsjsj. sanırım yarın başlayacağım sağlıklı beslenmeye. asla başlayamadı    çocukken zaman hiç geçmeyecek sanırdım. babam da, hep dağ gibi arkamda duracaktı. öyle bir geçti ki ne çocukluğum kaldı ne babam. hayal gibi, rüya gibi silindi gitti. bazen aklımı yitirir gibi oluyorum. babam yok artık, babam yok.   sağlam bir beddua almış olmalıyım zira tüm bu olanların başka bir izahı yok.   artık rüya görmüyorum . önceden sayısını hatırlamazdım. hayallerim rüyalarımı da alıp götürdü .   eve geldiğimden beri orkide bakımı hakkında okuyorum. geçen hafta geldi, bugün bir baktım çiçeklerinden 2 tanesi solmuş. canlı bir şeye emek vermek fikri bir anda cazip geldi, ölmesin bunlar dedim. duruşu ne kadar naifse, bakımı da o kadar zahmetliymiş. yerini sevsin diye deneme yanılma yapıp, takibini yapacakmışız. bir orkideyi 5 yıl yaşatanlar olmuş, ben 6 ay yaşatsam başarı sayarım kendi adıma. yaşarsa taşırım gittiğim her yere. fikri bile hoş geliyor.   benim yeni zelandaya gitmem lazım   insanlar duvar var gitme diyorlar ben kafa atıyorum ve anaaa duvar varmış niye uyarmadınız diyorum.çünkü süzme bir malım.duygularımın koyan arkadaşa sevgiler.insanlığa dair umudumu ve inancımı da yitirdim.tebrikler.   demek   oysa sen benim 'mütemmim cüzüm' dün... dağıldım bugün.   mühendisliği kazandığımda üff fakültede ne havam olucak diye düşündüm. fakülteye bi gittim. herkes mühendis, kız yok.   bu ara mutluyum ya, hamdolsun.   mutlu olmak, çoğunlukla bizim elimizde. ihtimalleri düşürmeyelim.   yarın öleceğimi bilseydim neyden korkardım diye soruyorum kendime. belki dönen dünyadan, zamandan, belki de duvardaki saatin akrebinden ya da durmadan atan kalbimizden?   şu yaşıma geldim ve hala annem tarafından, ıspanağın faydalı olduğuna dair nasihatler eşliğinde zorla ıspanak yediriliyorum. sonra m.a niye huysuz!   15 yaşındaki ergen yeğenimle çok ciddi kavga ettik. birbirimizi yaralayabilirdik. karşılıklı haykırdık birbirimize. sonra ağlamaya başladı. ben bağırmayı kestim, bu sefer boşalarak ben ağladım. finalde sarıldık birbirimize, yemek yedik   bir gün bu başlığa yazacağımı düşünmezdim ama;   zaman git gide daha hızlı geçiyor sanki :   engelli listemde onlarca kendim var, nasıl yani önce troll oldum defalarca sonra da kendimi mi engelledim hunharca, ey sözlük? şu başlığın saçmalamasını sindirememişken ben daha bu ne biçim iş!   kırk yıllık nokia   bazen kalp kırabilecek kadar haklı olduğumu düşünüyorum.   -üst başlık: et arada kaynasın-   aramız bozuk olunca uyuyamıyorum.   geçen gün buraya aşırı kötü hissettiğim bir anda bir şeyler karaladım, sonra yolla'ya bastım, sayfa dondu, 504 gateway timeout falan gibi bir hata çıktı ve entryyi gönderemedim sonuç olarak.   şimdilerde çok yakın arkadaşım olan bi kız bugün sohbetin ortasında çat diye ben önceden senden hoşlanıyordum dedi.bi kaç saniye afalladım, ne diyeceğimi bilemedim.sonra gözlerimi gözlerinin hizasına getirip ben de senden hoşlanıyordum dedim.keşke çıksaydık, çok uyumlu çift olurduk falan diye konuştuk yaklaşık 1 saat.muhabbet devam etti;ben hoşlandığım kızdan, o da yeni sevgilisinden bahsetti.boş yapmaya, birbirimizle dalga geçmeye devam ettik.hayat çok garip.   uyuyamiyorum. ıcimde o`na ait bir hayat var ve ben bugun ogrendim. bu oyle aci ki… hic bir mumkunu olmayan, ne yaparsam yapayim yanlis yer ve yanlis zaman engeline takilmis, gerceklesmesi mumkun olmayan bir mucize sanki. etimden et kopariyorlar. canimin nasil yandigini anlatacak hic bir betimlemem ve hic bir tarifim yok. canim yaniyor. canim cok yaniyor. benim canim cok yaniyor!   yemek yiyemiyorum.   v for vendetta filmini bugün ilk kez izledim. böyle muhteşem bir filmi bu kadar geç izlediğim için utanç duyuyorum. aklım neredeymiş ? şimdi bu tarz senaryoya sahip filmleri ve bu tarzda yazılan kitapları araştırmaya başladım.   evimin her yerindesin, daha kotusu kalbimdesin..   çoğu zaman :   bir adam sevdim de neden sevdiğimi ben de bilmiyorum. asla olamayacak bir insandı ama belki seversem her şey istediğimiz gibi olabilirdi dedim. sonuc husran ama cok da husran yasamıyorum o zaman sevmiyor olabilir miyim? sorgulamalarımdan cok sıkıldım   uzun zaman sonra ilk defa, haykırarak ağlamak istiyorum. öyle çok canım yanıyor ki, aklıma geldikçe buna nasıl katlanabiliyor olduğumu düşünüp deliresim geliyor. işin kötü yanı; ne ağlasam üzülecek biri var hayatımda, ne de ağlamama sebep olan insanda beni anlayacak hal. ona göre abartıyor olduğum için, zaten ben ne desem ne yapsam boş gibi.   annemin çantasından para çalıyorum.   benzer hayatlar, benzer yaşamlar.   olgunluk mu zayıflık mı bilmiyorum ama kötü bir hadise yaşadığımda ağlayamaz oldum. en baba şarkıyı açsam da olmuyor. ilişkilerimde zarar gören hep ben oluyorum. kimseye zarar verecek gücüm kalmadı. az biraz inancım var beni ayakta tutan. herkes iyi olsaydı insanlardan kötülük görmeseydik.   kitap okumayı çok seviyorum. bu nedenle okuyan birilerini görmek de çok hoşuma gidiyor. metroda, otobüste kitap okumak da hobim oldu resmen. bu sebeple toplu taşımada yanımda yöremde oturup kitaplarını okuyanları görünce bi mutlu oluyorum. işin kötüsü ne okuduklarını acayip merak ettiğim ve okumaktan kafamı kaldırıp direkt de bakamayacağım için yandan yandan kitabı kesmeye başlıyorum sapık gibi. tövbe estağfurullah.   abi ben eski olan her şeyi çok özlüyorum. eski günler, eski arkadaşar, eski şarkılar...   uyku tutmuyor sözlük. ben o'nun hayatının merkezinde olmadıkça...   bu başlığı açanı... seveyim. çöp derdim başlığa eskiden ama insan harbiden dışarı atmayınca buraya geliyormuş patlamaya.   aşık olarak evlenildiğinde bazı önemli konular atlanabiliyor. o yüzden evleneceğiz kişiye aşıksanız açıkta konu kalmamasına mutlaka ama mutlaka gayret edin. zira aşk yavaştan uzaklaştığında o açık noktalar yaklaşıyor, aşkın kör ettiği için göremediğiniz o noktalar bu kez gözünüze giriyor. kısacası aşık olmayın, ama adamakıllı sevin, güzelce bağlanın ve eşinizi bol bol öpün.   aşık olduğumda kendimi dünyanın en güzel kadını gibi hissediyorum.   ulan evden işe yürüyerek geleyim dedim kırk yılın başı. fermuar açık kalmış, şimdi fark ettim!!   şu devletin tipine bak. sarhoşum.   twitter'de profil resmi olarak   bana vaktiyle kötülük yapan birinin başına kötü bir şey geldiğini duyunca, inceden bi haz duyuyorum. sanırım yeterince erdemli değilim.   galiba son günlerde yaptığım en büyük itiraf. :   cool görünmek uğruna herkesin yaptıklarını yapıp sıradanlaşmanız ne olacak peki ya?   morrissey gibi natin in pitikılaa diyebildiğim gün brit aksan çalışmalarım zirve yapmış olacak.   yavaştan insanlığın son özgür kalesine gitme planları yapıyorken buluyorum kendimi ne kadar kabul etmesem de mutlak son buymuş gibi.   isteyip de başaramadığım tek şey   özlemişim .. çok   yapmak istediğim ve şu an master düzeyinde eğitimini aldığım iş ile bugüne kadar yaptığım işler arasında en ufak bir bağlantı olmadığı için hiç bir yerde iş bulamıyorum ve bu beni çıldırtıyor. staj başvurusu için açılan ilanlarda bile 'daha önce bu alanla ilgili departmanlarda staj tecrübesi' şeklinde bir gereksinim arıyorlar ki, kafamı bilgisayarın ekranına gömüp her şeyi parçalayasım geliyor. bi el atın sözlük şu duruma, napıcam lan ben!?   ciddi ciddi evlilik programı izleyen buna vakit ayıran insanlardan korkuyorum. bir başkasının saçmalamasına, düşüklüğüne hiç tahammülsüzlük etmemek bir yerde baya ilgi duyuyor adam. her türlü rezilliği yaşar da yaşatırda.   bugün o kadar yorgun bezgin ve mutsuzum ki, telefondaki spotify simgesini bile somurtan surat olarak algıladım bir an için.   bugün heyecanlı heyecanlı habertürk gazetesi aldırdım babama. ankamall'deki mercedes c180 style çekilişine katılmıştım da sonuçları bugün gazetede yayınlanacaktı. babam gazete almaya gittiğinde neden netten bakmıyorum ki diye aklıma geldi nihayet. koşarak laptopumu açtım. içimde bir his vardı. o kişi bendim. kaç gündür öyle hissediyorum deli gibi. tabiki yine hislerim doğru. kazanan ben oldum gençler. onu satıp leon alıcam ^^ öyle bir manyaklık benimkisi.   iyi ki üzdüler. bir şeylerin farkına vardım, insanları tanıdım, iyiyi kötüyü gördüm. sonra olması gerektiği gibi davrandım değiştin dediler.   elimde fiziksel sağlığımdan başka bir şey kalmadı. ancak onu da zamanla kaybediyorum.   noldum lan ben, çaylak mı oldum ne oldum? hiç fav yok, hiç oylama yok. noldu öldüm mü şimdi bitti mi her şey   bugun bir yakinimin cenazesindeydim. mecburen namaz kiliyormus gibi yaptim, mezarliga geldik arka fonda imam habire okuyordu, arkasindan duaya basladi uzattikca uzatinca aklima ali sen   çok fena gömmüşüm seni kadın, samimiyetle her istediği şekilde davranan, duygularıyla hareket eden, yaşayan diğer insanları umursamayan seni çoook derinlere gömmüşüm. bir kabuk kalmış geriye soğuk, umursamaz görünen. en samimi söylediği şeyler bile kabuktan aşağılara dökülüyor. aynada bakıyorum, gözlerinde ne bir ışık ne bir istek. donuk bir ifade. başsağlığı bile dileyemiyosun. tebrik edemiyosun insanları. sarılamıyorsun bile insanlara şöyle kucak dolusu. ağzın gülse gözlerin gülmüyo, gözlerin gülse ağzın. öylece yaşayıp gidiyorsun işte. alarm kurup sabaha uyanıyorsun, sigara molasında memleket tartışıyorsun, bir iki dışarı çıkıyorsun. toplantı yapıyosun, mesailere kalıyorsun. öyle geçiyor hayatın. nerede bıraktıysan o kadını, acilen geri getir. kır şu saçma kabuklarını ve kendine gel. acırsa acısın, böyle ot gibi yaşamak not your type.   bugün hafızamda çocukluğum var. çok çok özlediğim ancak tekrar yaşayamayacağımı bildiğim çocukluğum..   herseye ragmen guzel seylerde olabiliyor onu ogrendim. omrumun en uzun bir yilini geride birakmaya cok yakinim. gerci daha oncede bu duruma gelip ellerimdem gelecegimin alindigini gordum o yuzden cokta sevinemiyorum.   insanı zorla katil eder bu ülke.   alfa irkik diyene, kocisime sunum keyfi fotoğrafi atana, asaglik komplekslerini narsizimle gizleyenlere ki cogu kadın , iktidarsizliklarini sekse sikmek olarak bakan erkek kahve muhabbetleriyle asanlara, sizin o sikimsonik popi olma sebekliklerinize kilim.   itiraf etsem mi emin olamamakla beraber cuckold iliskilerden tarifsiz bir haz alıyorum. 2 defa bull 1 defa da cuck olarak deneyim yasadım. bunu deneyimlemis kadınlarla tanısmak ve hislerini anlamayı cok isterdim, cünkü gercekten cok tehlikeli sular.   itiraf etsem mi emin olamamakla beraber cuckold iliskilerden tarifsiz bir haz alıyorum. 2 defa bull 1 defa da cuck olarak deneyim yasadım. bunu deneyimlemis kadınlarla tanısmak ve hislerini anlamayı cok isterdim, cünkü gercekten cok tehlikeli sular. türkiye buna hazır mıdır acaba?   itiraf etsem mi emin olamamakla beraber cuckold iliskilerden tarifsiz bir haz alıyorum. 2 defa bull 1 defa da cuck olarak deneyim yasadım. bunu deneyimlemis kadınlarla tanısmak ve hislerini anlamayı cok isterdim, cünkü gercekten cok tehlikeli sular. türkiye buna hazır mıdır acaba?   bugünlerde umutsuzluğa düştüğümde ağır bedeller ödeyip buna rağmen dimdik ayakta duran insanları görüp bir süreliğine umut etmenin peşinden gidiyorum, sonra bir haber okuyorum, birşeylerle karşılaşıyorum hiçbir şeyin değişmeyeceğine dair o umutsuzluk karabasan gibi aklıma giriyor. athena'nın yalan şarkısında aşk nefrete ne yakınsın diye bir cümle var ya sanki benzer bir durum bugünlerde umut etmek için de geçerli: umut umutsuzluğa ne yakınsın.   eylül ayından beri spora yazılmak istediğimi duymayan kalmadı ama ben de bir türlü yazılamadım. ta ki geçen gün uyguladığım en hızlı karar oldu. giyindim, gittim ve yazıldım. neyse hazırlandım hocanin yanına gittim. hoca karşısına alıp baktı baktı ve son bir kez daha baktıktan sonra kilo mu almak istiyoruz ? dedi. haydaa acaba kendimle ilgili bir algı problemim mi var diye düşündüm.daha sonra bilmem kaç kiloya kadar alabilirsiniz bilmem ne gibi şeyler söyledi. ben neden kilo alayım acaba? zaten spora yazılma amacım daha iyi yemek yemek ve uyumak. uyumak yorulayım diye. neyse bakalım başladık sonunda.   yeri bu başlık mı bilmiyorum ama   saçma sapan işlerde üstüme yok. belki ufaktan   büyük başarısızlıklar söz konusu değil.   geçen gün arkadaşlarla otururken hayallerden konu açıldı, herkes kendi hayalini söyledi, benimki de çoğu insan gibi dünyayı gezmek, yeni kültürleri tanımak. bunu gerçekten çok istiyorum. sonra gece yatarken durdum düşündüm, evli değilim, baktığım kimse yok, sorumluluk alacağım bir durumum yok, yıl boyu kenara atabildiğim bir para var, zaman desen yazın 2 ay istediğim yere gidebilirim. e niye duruyordum o zaman? uyumaya çalışana kadar bunu düşündüm. sersefil gezebilirdim dünyayı, lüks otellerde kalma derdim yoktu, hem böylesi daha da güzel olurdu. beni durduran neydi sahi? ruhumu özgür bırakmıyorum, yaşıyorum sanıyorum sadece.   bugün 7 kişi işten çıkarıldık.   boş günlerimi değerlendirmek için bi mağazada yarı zamanlı olarak işe başladım. sizin kabini sikip bıraktığınız, masaların ırzına geçtiğiniz zincir markalardan birinde çalışıyorum. neyse sonuçta zorla değil ya, fazladan 400-500 lira elime para geçsin diye çalışıyorum. ihtiyacım var mı tartışılır ama mevzunun ihtiyaçla bi ilgisi yok. aniden hiç olmaktan, bir şeylerin benden kopmasından korkuyorum sadece. bunun en büyük sebebi babamdır. hayatı boyunca malesef bi işte tutunamamış bir adam benim babam. hiçbir zaman doğru dürüst bir harçlık veremedi bana. hep azla yetimdim. bu onu kesinlikle kötü bir baba yapmaz, aksine kendisine büyük bir sevgi duyuyorum. bu yüzdendir belki çoğunlukla elime geçen parayı saçma sapan şeylere harcarım. neyse asıl olayları sonra anlatacağım size uzun bir yazıda zaten.   aşık olmak istemiyoruuuuum bir sürü işim gücüm var ya nerden çıktın be kızım   ona gözlerinin içine bakarak sen benim için tozlu bir kitabın her hangi bir sayfasında kimsenin fark etmediği ama benim altını çizdiğim bir cümlesin. diyebilecek cesarete sahip olmak isterdim.   4-5 senedir hayatımı değiştirecek o kişiyi aramak yada mektup yazmak istiyorum ama bir türlü yazamadım. benim için hayati derecede önemli olmasına rağmen bir türlü gururumu yenemiyorum.   bazen bir cümle sessizleştirir insanı..   son 3-4 gündür anlam veremediğim bir moral hali var üzerimde. mutlu muyum? yok değilim. peki niye böyle oluyor onu anlamıyorum. bununla beraber son 4 gündür inanılmaz bir uykusuzluk vardı o da son buldu gibi en azından 3 saat deliksiz uyudum.   yarın sabah ameliyat olacağım. korkudan uyuyamıyorum. lokal anesteziden nefret ediyorum.   bugün yine senin maaşın benim vergilerimle ödeniyor diyen yeşilkartlı amcayı sallamadım. kimin maaşı kimin vergisiyle ödeniyor diye düşünse gidip o yeşilkartı yakardı belki.   çevremde birçok insanın dertlerine ortak oluyorum. sorunlarını bazen saatlerce dinleyip onlara yardımcı olduğum oluyor. sonra ne zaman kendimle başbasa kalsam kendi problemlerimi düşünüyorum. dışa vurmadığım ve dinlenmediğim için üzülüyorum.   aslında bir terapist olmak isterdim. insanlara yardım etmek istiyorum, elimden geldiğince mutlu etmek. fakat olamadım. başka bölümler okudum, başka işler girdi araya. fakat yıllar sonra farkettim ki, hala yapabilirim bunu. tam terapist olarak olmasa da, en azından yapabildiğim bir şeyle birlikte biraz da olsa insanlara mutluluk aşılayabilirim. bunu yapmak istiyorum, yolun başındayım ama vazgeçmeyeceğim.   ders bitmiş tramvay durağına doğru grupça ilerliyoruz. arkadaşlarımız bilmese de kalbi zamanında birbiri için atmış, şuan ise arafta iki kişi olarak biz de onları takip ediyoruz. sonra tramvay geliyor grup yetişebilmek için hızlanıyor ama o hiç istifini bozmuyor aynı hızla devam, ben de gayri ihtiyari ona uyuyorum. ekiple aramıza kalabalık giriyor, acele etmezsen tramvay kaçacak diyorum. bu sefer inat edercesine yavaşlıyor, kapı kapanıyor ve biz durakta diğer üç beş kişiyle birlikte kalıyoruz. bilemiyorum o anda değişik hissetmeye başlıyorum, öyle ya aylardır yalnız kalamamış olan biz şuan ıssız sayılabilecek bir yerde yalnız sayılırız. önünü dönüyor sonra bana, bakışıyoruz belki saniyelerce sonra sakince sarılıyoruz, ah ne de güzel kokardı değil mi saçları ? sonra yüzlerimiz karşı karşıya geliyor burunlarımız birbirine değecek neredeyse özledim diyor. içim ben de çok özledim diyor ancak yanıt bir bakış, sıcak bir tebessüm halinde cereyan ediyor. o an o kadar mutlu oluyorum ki; sanki uzun süre havasız kalan yüzeye çıkınca bağıran ciğerleri için hasretle nefes alan biri gibi havayı kucaklıyor cigerlerim. o kadar mutluyum ki o an, o kadar güçlü hissediyorum ki.   sırf sigara getirsinler diye minimum sipariş tutarı yüzünden yemek sepetine 50 liralık yemek siparişi verdim gece gece. 1 tane iskender 1,5 yogurtlu soslu adana. aç da değilim pek. sipariş notumu yazdım bekliyorum. eğer o sigarayi getirmezlerse ayıp olur bence.   dün aslında iyi geçmeyen bir mülakattan sonra hedefledigim oranlarla is teklifi aldim. hala inanmakta güçlük çekiyorum. mesele cok uzun suredir issiz olmam degil, mezun olali daha bir ay oldu sadece. fakat ben yaklaşık 15 yildir bugünü bekliyorum. fazladan 1 hafta bile gecirsem yogun stres sebebiyle ataklarimin tekrarlamaya basladigi o evden kurtulusumun ilk adimiydi dün. ınanmak istiyorum ama inanamiyorum hala. artik sevdigim bir arkadaşımla kendi evim olacak, kendi catimin altinda kendi emegimin karşılığı olan parayı alacagim. bugunr kadar zaten burclarla, arkadaslarimin destegiyle ki ikisi de beni hic bir zaman bunun imasi ile bile huzursuz etmediler; her konusmamizda veya yola giderken bir ebeveyn gibi paran var mi, bak emin misin? diye hel korudular kolladilar , etik olmadığını bile bile ve beni uzmesine ragmen kendi yogunlugumum arasinda baskalarinin odevlerini yaparak gecinmis olmama ragmen sanki bir para talebim varmış gibi beni devamli tohmet altinda bırakan ailemden belki de sonsuza kadar kurtuldum. ayrica o ev denen ölüm cukuruna geri dönmek, akil sagligi son 17 senedir yerinde olmayan,bunu asla kabul etmeyen ve beni hayatini mahvetmekle suclayrak buyuten annem, lise sona geldigimde babam oldugunu hatirlayan ve beni bana karsi dürüst olmak adi altinda faha 15 yasimdayken sevgilisiyle tanistirip anneme karsi yillardir yalan söylemek zorunda birakan babamdan da kurtuluyorum. kendi parami kazanip o evden kurtulabilecegimi fark ettigim küçücük yaşımdan beri çırpınıyorum. sayelerinde özgüveni olmayan, sürekli suclandigi icin sürekli savunma halinde olan, karsi cinse asla güvenmeyen bir insan olarak yetistim. çektiğim onca seye ragmen geri dönüp baktigimda kendim icin aldigim en dogru kararın universitede sehir disini yazmak oldugunu görüyorum. hem de bütün o uykusuz, yalniz ve kaybolmus gecen gecelere ragmen. ben bugün özgürüm. ben 24 senelik hayatimda ilk kez özgürüm artik. esaret bu dünyada bir insanın basina gelebilecek en kötü sey, caniniz yansa da, cok acitsa da özgürlük yolunda verilen emek karşılığında kazandiklarinizin herseyden cok karşılığı. ben artik saglikli bir insan olacağım, evimde bana can katacak sevimli bir dostum olacak, müstakbel ev arkadaşımla beraber güleceğiz bazen birbirimize gıcık olacagiz, ama onun da benim de artik kendi çatımız olacak. o da ben de ilk kez mutlu olacagiz...   dün aslında iyi geçmeyen bir mülakattan sonra hedefledigim oranlarla is teklifi aldim. hala inanmakta güçlük çekiyorum. mesele cok uzun suredir issiz olmam degil, mezun olali daha bir ay oldu sadece. fakat ben yaklaşık 15 yildir bugünü bekliyorum. fazladan 1 hafta bile gecirsem yogun stres sebebiyle ataklarimin tekrarlamaya basladigi o evden kurtulusumun ilk adimiydi dün. ınanmak istiyorum ama inanamiyorum hala. artik sevdigim bir arkadaşımla kendi evim olacak, kendi catimin altinda kendi emegimin karşılığı olan parayı alacagim. bugunr kadar zaten burclarla, arkadaslarimin destegiyle ki ikisi de beni hic bir zaman bunun imasi ile bile huzursuz etmediler; her konusmamizda veya yola giderken bir ebeveyn gibi paran var mi, bak emin misin? diye hel korudular kolladilar , etik olmadığını bile bile ve beni uzmesine ragmen kendi yogunlugumum arasinda baskalarinin odevlerini yaparak gecinmis olmama ragmen sanki bir para talebim varmış gibi beni devamli tohmet altinda bırakan ailemden belki de sonsuza kadar kurtuldum. ayrica o ev denen ölüm cukuruna geri dönmek, akil sagligi son 17 senedir yerinde olmayan,bunu asla kabul etmeyen ve beni hayatini mahvetmekle suclayrak buyuten annem, lise sona geldigimde babam oldugunu hatirlayan ve beni bana karsi dürüst olmak adi altinda faha 15 yasimdayken sevgilisiyle tanistirip anneme karsi yillardir yalan söylemek zorunda birakan babamdan da kurtuluyorum. kendi parami kazanip o evden kurtulabilecegimi fark ettigim küçücük yaşımdan beri çırpınıyorum. sayelerinde özgüveni olmayan, sürekli suclandigi icin sürekli savunma halinde olan, karsi cinse asla güvenmeyen bir insan olarak yetistim. çektiğim onca seye ragmen geri dönüp baktigimda kendim icin aldigim en dogru kararın universitede sehir disini yazmak oldugunu görüyorum. hem de bütün o uykusuz, yalniz ve kaybolmus gecen gecelere ragmen. ben bugün özgürüm. ben 24 senelik hayatimda ilk kez özgürüm artik. esaret bu dünyada bir insanın basina gelebilecek en kötü sey, caniniz yansa da, cok acitsa da özgürlük yolunda verilen emek karşılığında kazandiklarinizin herseyden cok karşılığı. ben artik saglikli bir insan olacağım, evimde bana can katacak sevimli bir dostum olacak, müstakbel ev arkadaşımla beraber güleceğiz bazen birbirimize gıcık olacagiz, ama onun da benim de artik kendi çatımız, kendi hayatimiz olacak. ben cok uzun zamandir ilk kez mutluyum...   alışkanlığa dönmüyor bir türlü, alışmış gibi davranmak da zor geliyor.   şu sıra hayatım inanılmaz karışık, herşey birbirine girmiş gibi. hiç sevmediğim durumlar, bir an önce herşey netleşebilir mi !   bir gün konu din mevzusundan açıldı, tam ramazan arefesi. komşum bana geldi, oturduk havadan sudan konuşmaya başladık. kendisi namazında niyazında güzel yürekli bir kadındır, hiç eliboş gelmez sağolsun. neyse biz ramazan oruç falan derken, abla bana namaz kılıp kılmadığımı sordu. hayır dedim, sorular sormaya derine inmeye başladı. ben de inancımın sarsıldığını söyledim. abla bunu duyunca iyice deşti olayı, sorularının ardı arası kesilmedi.   anlatamadığım ama her gece ruhumu damarlarımdan süzen şeyler var. uyku kapımı çalsa da pis bir gülümsemeyle onu kapı dışında bırakırlar.   benim kulağına bir şeyler fısıldamak istediğim insanın hep daha önceden biri yüzüne karşı bağırmış oluyor.   keske bana rapor yazabilecek birisi olsa..   tekrar doymadığım bir döneme girdim. ne kadar yemek yersem yiyeyim doymuyorum.   türk futbolu gibiyim. sürekli yeniden yapılanma ya gitmekten bahsediyorum ama bir arpa boyu yol ilerleyemiyorum.   o kadar sık gel gitler yaşıyorum ve yaşadığım her duyguyu o kadar dengesiz ve uçlarda yaşıyorum ki, bu hissiyatı yakaladığım an içimde bir yerlere kilitleyeyim ve hep dursun orada istiyorum.   zamanın birinde yazıyoruz, paylaşıyoruz ama acaba yazdıklarımı takip eden birisi var mı merakımdan küçük bir deney yapmıştım. sevdiğim bir şarkıya alakasız bir şarkının youtube linkini koymuştum bakalım kim ne zaman yanlış video eklemişsin diye mesaj atacak demiştim, bir allahın kulu da mesaj atmamıştı.   bu dünya ne için dönüyor?   dün başka bir amaçla d&r kitap'a girdiğimde elime   kitap okurken veyahut film izlerken okumuş olduğum karakterin o anda hissettiği haleti ruhiyesine bürünüyorum.   sorun istemek galiba. isteyip de sahip olmak degil. doymuyoruz ya da aç olma hissene muhtac yasiyoruz. sadece istiyoruz.   dolu nargile keyfi bambaşka   şu çok meşhur olan gece gölgenin rahatına bak adlı popüler şarkıyı dilime bir doladım, kendimden tiksiniyorum resmen. beynimin hangi nöron grubu bana karşı ayaklandı bilmiyorum, gelin anlaşalım gençler, bırakın bu şarkıyı mırıldanmayı ya..   fedon hayranıyım. bu özelliğimi eşim bile bilmiyor.   doğum günü hediyesini internetten almak gibi bir mallık yaptım.   babamı stalkliyorum lan arada. yıllardır gorusmedigim babamı.   sen gidince kalakaldım öylece. hala bakıyorum seninle olan zamanlara ve sızlıyor tum hucrelerim bir umutla.. umutlar bitince bitermiş aşk. umudumu yesert baharın ilk gununde..   şurada son zamanlarda daha yoğun vakit geçirip salak salak yazıyorum, ciddi ciddi yazarsam zaten son yazdıklarım olur.   birine sarılarak uyumanın bedeli sevişmek olmamalı.   psikoloji okuyan, okumuş bitmiş uzmanlığını benim hayatımda test etmek isteyen biriyle tanışmak isterdim. isterse ücretlide ilgilenebilir. ciddi bir kişi şu deli sorulara yol verebilir mi.   karanlıkta yürüdüğüm zamanlardı. olmaması gereken bir ilişkiye sırf var olduğumu, nefes aldığımı ve sevilebileceğimi kendime kanıtlamam için başlamıştım. normal değildi çünkü o da en az benim gibi rastgele doğanlardandı. nefeslerimiz tenlerimize uyuyor, ahlaksızlığımız bizleri bir arada tutuyordu. kalplerimiz zihinlerimizin bulanıklığından birleşmişti. birbirimizin eksiğiydik. sonra sıkıldı, sallandı ve çatladı duygular. mantığın soluk ışığı aydınlattı yürekten gelen çarpık isteklerini : 'o sana uygun değil!' dedi bana. ve bugün yaptıklarından sonra pervazsızlığı, kayıtsızlığı , tavırları... bitirdim diyemedim ama anladı. şimdi benim olduğunu uzun süredir hissetmediğim kendi evimdeyim. onun evinden topladığım eşyalarımın olduğu torbalara tam karşısından bakan kanepenin üzerindeyim. eşyalarım burda karşımda ama halen bir şeylerimi onda unutmuş gibiyim. tabi unuttum. siz hiç uzun süredir durduğu topraktan tüm köklerini eteklerini toplar gibi toplayıp, söküp uzaklaşan bir ağaç gördüğünüz mü? hal kesin, başka yerde kök salıncaya kadar toprağımı özleyeceğim.   döndüm dolaştım yine kürkçü dükkanı meyhaneye geldim .yine tekirdağ açtırdım   son zamanlarda çokça bizim bir x işi var, tanıdık var mı abi şeklinde email, telefon almaya başlayınca bunaldım ve artık soran herkese x firmasında bizim y var, selamımı söyle, sana indirim yapsın, işini de çözsün diye cevap veriyorum. halbuki ne firmayı tanıyorum ne de orada öyle birisi çalışıyor.   ekşiye genelde üzüldüğüm zaman yazdığım için depresif bir karakter çizdiğimin farkındayım ki aslında son 8 yıldır falan da öyleydim ama şimdi, söylerken bile inanamasam da son 2 haftadır öyle değilim. ne değişti, nasıl oldu ben de anlamadım. hayatıma yeni bir insan ya da insanlar girmedi, aksine bir sürü insan daha çıktı. sorunlarım çözülmedi, aksine asla olmaz dediğim şeyler olmaya devam ediyor. ama kendi başıma mutlu olabilme duygusu geri geldi sözlük. bir ay önce falan, insanı hayata bağlayan şey insanlar değil de hedefleri olmalı dedim kendime. sonra bir an geldi ve baktım ki hedeflerim var, bir de her an bitebilecekmiş korkusu yaşamaya başladığım hayatım. ve en sonunda da günler iyi ki bitti olarak tanımlanmaktan çıkıp iyi ki yaşandı, bir sonrakinde ne olacak acaba? arası bir tanımlamaya girdi.   hayatın her devresinde farklı sorunlar çıkıyor karşımıza. her seferinde de bu sorunlar nedense katlanarak önümüze sunuluyor. level atlamak gibi ve ben kaç level atladım, artık saymıyorum. üstesinden gelemiyorum, akışına bırakmak istiyorum fakat ne yaparsam yapayım çözümlerim ve kararlarım sonucu hayatım kökten değişiyor. önüne geçemiyorum. isterdim ki umursamaz biri olayım, kim ne derse desin ben burnumun dikine gideyim. boyumu aşan engeller çıkıyor karşıma. mesela ailem gibi. kararlarımı uygulamak istesem onlara nasıl bir açıklama yapabilirim ki? bu yüzden sabretmeye çalışıyorum. onların istediği şekilde yaşamaya çalışıyorum. yüzlerini kara çıkarmamaya çalışıyorum. ayakta durmaya çalışıyorum. ve inanıyorum, bir gün kazanan ben olacağım.   yaşamla aramdaki bağların her geçen gün biraz daha inceldiğini, koptuğunu hissediyorum. intihara karar vermiş birinin uçurumun kenarında, o derin sessizliğin içinde bir heykel gibi durup, sonra kendini boşluğa bırakması gibi bilinçli bir kopuş değil bu. keşke bu kadar soylu olsaydı. aşağı düşerken son anda bir dala tutunan,azgın bir yaşama isteğiyle kurtarılmak için yalvaran ama tutunduğu son dalın da kırılmasıyla o dipsiz, karanlık boşluğa savrulan birinin kopuşu.   işten ayrıldığım ve çoğu şeyin kötü gittiği bir dönemde hep hayalini kurduğum şeyi yapmak için tam cesaretimi toplamışken uzun zamandır beklediğim iş teklifini aldım. şimdi ben ne yapayım sözlük ? maddiyat ve beni mutlu edeceğinden emin olmadığım ortalama bir kariyeri mi tercih edeyim, yoksa risk mi alayım ?   acaba erkek çocuklarla beraber büyüdüğüm için mi böyle, bilmiyorum. çoğu zaman dalgınlık anlarımda ya da rüya ve hayal aleminde kendimi farkında olmadan erkek olarak düşlüyorum. mutlu bi yuva, hanımı geçindirebileceğim bi iş, akşam eve gelince çocuklarla dövüşmece oynama gibi şeylerin arasında buluyorum kendimi. sonradan dank ediyor kafama; bi dakka ben kadın olan taraftım, benim gelinlik pembe pancur falan hayal etmem gerekmiyo mu! diye dumur oluyorum kendi kendime.   kronik yorgunluk çekiyorum. önümde tus gibi zorlu bir sınav var. ygs gibi uzun bir sınava çalışmayalı 5 yılı geçti. üzerimden ataleti atıp silkinmeliyim.   herkes herşeyi fazla büyütüyor sözlük.   sadece su cok basit oldugunuz gibi gorunun ya da gorundugunuz gibi olun u bile gercek hayata dokmek ne zormus!   bugün bir dize okudum.   bazen kitabın en sevdiğim yeri karşıma çıkınca gerçek adımla olan sosyal medya hesaplarında paylaştığım için buradaki   değerli sözlük,   doğruyu sözle kız ekşi!?   sözlüğe ilk yazar olduğum zamanlarda olay butonunun işlevini bilmiyordum ve buarada işlevini bilmeden nasıl yaptıysam uğur dündar başlığını takibe almışım.   keşke iki davranış arasında kaldığımızda zaman dursa ve önizlemesini görebilseydik hangisinin sonucu nasıl diye.   eh be sözlük! insan sevdiğine ne çaresiz kalıyor...   otuz yaşında bir erkeğim ve bir kadının aradığım cevap olduğundan emin değilim.   uzunca bir süredir para verme sonucu sevistigim kadının kapısını açık, ışığı yanık görünce insan;   bazen uzunca bir cümlede bile virgül kullanmadan yazarım. okuyanin hatırı için bu, yoksa cümlemde her yere apayrı yakışır virgül.   bazen dolu dolu ağlamak istiyorum ama yapmıyorum. yapamıyorum değil yapmıyorum. bıraksam kendimizi boşalacak bardak. yapmıyorum.   yalan cümlelerin ortak özelliği, kusursuz olmaları.   donmuş arama sayfasını yenileyip duran ne çok insan var..   evimize hırsız girmiş.   bazen sadece aklımdan geçenleri kağıda dökmek istiyorum. diğer yandan defterle dahi paylaşmak istemiyorum hislerimi. bir şekilde kafamda sonuçlandırmam gereken bir durum var ve kendimi yiyip bitirmekten başka elimden hiçbir şey gelmiyor.   çekil git artık düşlerimden   bazen kollarım uyuşmuş uyanıyorum. kendime sarılmaktan. hava soğuk diye ağır çantalar taşıyorum, kışta kalacağım anlaşılmasın diye. yaza gideceğim sanılsın istiyorum.   bugün yanımda staj yapan öğrencilere yine her zamanki gibi sorular soruyordum. bilerek yaptığım bir şey değildir. etrafımdakileri tanımak için zamana ihtiyaç duymam. mutlu olup olmadıklarını, hafta sonu eğlenmek için neler yaptıklarını sordum. sonra içlerinden bir öğrenci ''peki sen mutlu musun, eğleniyor musun?'' diye sordu. soru beni şaşırtmadı. yani elbette bir cevap verecektim fakat ben daha cümlemi kurmadan asistan kerem ''hebirisi herkesi eğlendirir ama kendi eğlenir mi, hebirisi'nin yanında herkes mutlu olur ama o mutlu olur mu?'' dedi. has beni tanıdılar dedim.   07:05'de kalktım her zamanki gibi, duş aldım, yatağa uzandım. kalkmak istemiyorum. üstümü giymek istemiyorum. çırçıplak bir halde müzik dinliyorum. baş ucumda sen varsın ve derdim gücüm hasretlik. şu saatte yataktan çıkasım yok, ölsem gam yemem.   sabahin 7'sinde, trafik isiklarinda yesil yanar yanmaz kornaya basanlara cok kotu seyler yapmak istiyorum. hele bir de taksiciyse.   uzun zamandır kimse için en iyi arkadaşım demiyordum. çünkü genelde bu konuda hep yanıldım. o yüzden en iyi arkadaşım yok, samimi olduğum arkadaşlarım var deyip geçerdim. dün o samimi olduğum arkadaşlarımdan biriyle sinema öncesi yemek yerken o'na nereye gittiğini soran ve peşine takılmak isteyen iş arkadaşına en iyi arkadaşımla sinemaya gidiyorum gelemezsin dediğini falan söyledi. ben en iyi arkadaş olarak tanımlandığım anda sohbetten koptum. böyle kalbimden aşağı bir sıcaklık yayılır gibi oldu. burnuma çiçek kokusu geldi. kendimi aşırı güçlü hissettim. gözlerim de sanki bi dolmaya meyletti.   özellikle çocukluktan kalma hayal meyal hatırladığım ama doğruluğunu teyit edemediğim anlarım var.   insan insana seni sevmiyorum der mi? bana dedi. ne yapmış olabilirim ki ona, beni sevmedi diye düşündüm. sonra ona insan gibi davrandığımı hatırladım. ondan bu kadar şaşırdım.   istanbul'a gelmeden önce, tanımadığım insanlara karşı olumsuz herhangi bir ön yargım olmazdı. artık tanımadığım tüm istanbullulardan nefret ediyorum sözlük. bildiğin tiksiniyorum.   uzun zamandır kafam intihar fikriyle meşgul. dün ortamı hazırladım, vasiyet demeyelim de sitem dolu bir mektup yazdım, son birkaç isteğim vardı onları da kimden istiyorsam onlara yazdım, vapura bindim, sahilde bira içtim ve intihar platoma geçtim. iki bira da orada içtim, çişim geldi; oraya yapamazdım, iki bira daha içeyim hem de işerim diye platomu terkettim.   ya soyle bagira cagira kufredebilecegim bir yer istiyorum, kimseye degil icimi kusmak icin. arkadas mutluluklari bile gormemek , yok saymak icin direnc gelistiriyorum..   hayatıma anlam katan şarkıyı buldum sözlük. resmen o şarkıyı dinleyince böyle bi sikler daha iyi gitmeye başladı.   hayatıma anlam katan şarkıyı buldum sözlük. resmen o şarkıyı dinleyince böyle bi sikler daha iyi gitmeye başladı.   yıllardır sıkkınken yüzümü parçalıyorum tırnaklarımla. yüzümün altında başka bir yüzün ve o yüze sahip başka birinin varlığına, ve onun hayatının benimkinden daha güzel olduğuna inanıyorum. benden daha iyi biri olduğuna, daha iyisini hak ettiğine ve bir de birbirimizi tanısak anlamayı ve dinlemeyi bilen iyi arkadaşlar olacağımıza da.   insanların bazı durumlar ya da kişiler hakkında rahat rahat söyleyebildiği şeyleri, üzerinden yıllar geçse bile unutmuyorum. onların rahatça söyleyip muhtemelen unuttukları her şey benim aklımın bi köşesine oturuyor. onlar adına utanıyorum, aylar yıllar geçiyor, bir şekilde unutmuyorum işte.   okulda geçirdiğim bir günde, öğrendiğim beden dili ile iletişim kurduğum herkesi gözlemledim. sonuç olarak hepsini bir bir kategorize edip artık ona göre davranmayı düşünüyorum.   hasta olduğum zaman halime çok üzülüyorum. kıyamıyorum resmen kendime. bir bardak su verecek biri olsun emenike diye ağlıyorum evde. belki de ağlamıyorum onlar grip olduğum için gözümden akan yaşlar bilmiyorum. yanınızda olan insanlara iyi bakın valla bak. bi tas çorba yapın, dizinize yatırıp saçını okşayın. geçecek deyin, bak ben yanındayım deyin. güzel güzel sevin birbirinizi.   iş yerinde öğlen saat 1 :30 dan beri ön dişimde maydanozla geçirmişim günü. ta ki az evvel asansör aynasında kendimi görene kadar bi haber. laaaaan!   ürkünç!   iki gün hayal kur ,beş gün ağla. hayatımın özeti.   sene 2003 gunlerden bugun beşiktaş göztepe maçı vardi. ustumdeki beyaz elbisemi cikarip besiktas formami giymistim. eskisehir -ıstanbul arasi hayatimin en uzun yolu gibi gelmisti. radyoda ard arda golleri dinlerken hem sevinc hem huzun hem korku hem pismanlik vardi. verdigim kararin yanlis olup olmadigini sorgularken mac 5-3 olmustu bile. sonra 6 sonra 7 . sonra 14 yil gecti o gunun ustunden ve bir suru besiktas maci.   yazmayı, bu ortamları bıraktığımdan beri gelişim manasında yerimde saymaktan öteye gittim sanırım. etrafında aptal insanlar oldukça ne denli gelişir ki bir insan? istiyorum ki bana faydası olacak insanlar olsun çevremde. tartışıp eksiklerimi göreyim. anladım artık ben üstün olmak değil, benden üstün olanları istiyorum. neredesiniz ey üstün insanlar? beri gelin.   yoruldum ..   yazdığım entry sayısının tam yarısının en beğenilenlerde olmasını sağlamaya çalışıyorum. yani toplam entry 1000 en beğenilenler 500 gibi. yıllarca bunu sağladım şu an da 40 farkla devam ediyorum.toparlamaya çalışıyorum   bir nazım hikmet şiirinde yaşıyor gibiyim.   osaka ya da okinava'ya temelli taşınasım var. capon bi koca arayayım en iyisi alşsdlşasd.   bak yine bu başlıktayım. kalabalık ailemi seviyorum. ama neden bu ailenin dert dinleyicisi ben seçilmişim? neden bem de anlatamıyorum size? neden gözlerimi okuyamıyorsunuz? neden biraz bırakın biraz nefes almam lazım diyemiyorum? sürekli siz ve sizin istekleriniz. gitmek istiyorum. sizi bırakıp çok uzaklara gitmek istiyorum bazen. fazlasınız. fazla olmanızı seviyorum. ama acıdan beslenmenizi sevmiyorum. biraz da mutluluğu çağıramaz mısınız? arada çalıp oynasak olmaz mı? hep mi ağlayacağız.?   3 gun sonra dogum gunum.   insanın bulunduğu ortama göre dinlediği müzikten aldığı his bile değişiyormuş.   kan kusuyorum kızılcık şerbeti içtim diyorum. uzatmaya gerek yok.   güneye gitmek istiyorum.. daha cok güneye.. olabildiğince güneye.. en guneye..   bazen kendi kendime olmayacağını bilsem de keşke ekşi sözlükte pozitif bölümü de olsa ve o bölümde negatif haberler veya şunu yapan metroseksüelin amacı minvalinde başlıklar olmasa diyorum. her sözlüğe girdiğimde zaten sınırda duran gerginliğim daha da azmasa. şöyle arada girip üzerimde biriken negatifliği iki hayat görüşü, iki eğlenceli tespit veya kutsal bilgi okuyarak atsam; belki hem sözlükte hem gerçek hayatta negatifliklerle daha rahat başa çıkarım gibi geliyor. sonuçta etrafında kim olursa olsun farklılıkları arada kenara bırakmak insanın ruh hali için ve mantıklı sakin konuşup karar verebilmesi için gerekli diye düşünüyorum.   yazar olduktan sonra görmemiş gibi gidip herkese kim olduğumu söyledim. başka sözüm yok, alın bunu da okuyun tamam.   uyku sorunlarım var. bu yüzden sürekli yorgunum.   bugün doğum günüm sözlük...   buraya yazan yazarlar da sürekli duygusal,   gerçek hayatımdan uzak kalmış olmam ne kadar sıkmış olsa da belli ki iyi gelmiş. bu gerçek beni huzursuz etse de gerçek işte. bugün hayatımın en anlamsız anında, ki gerçekten ne kadar süre yaşayacak olursam olayım en anlamsız anı olarak kalacak, zira dünyanın en anlamsız gelen işinden en anlamsız gelen evine dönerken aklıma geldi bu. hayatım boyunca bu anları 'hayatımın en anlamsız anıydı' olarak anacağıma adım kadar eminim. neyse işte, aşırı ölçüde anlamsız bir anda, bir çok şeye bu anlamsızlıktan ötürü yapıştığımı fark ettim. yapıştığım şeyler de o anlar kadar anlamsızdı. ama bazı yapıştığım şeyler mükemmel seks yapıyor.   oysa ki ben ''ben'' kelimesinde o kadar nefret ediyorum ki. her şeyi ben olan insanlar arasında yaşamaktan o kadar çok bıkmışım ki ben benliğimi unutmuşum her şeyi ben olan insanların arasında.   anlamsız, içi boş ve absürd. bunu herhangi bi ismin başına getir işte. ben bittim.   yaşadığım acılar yaptığım hataları meşrulaştırmıyor! her şeyin farkındayım zamanı geri alamıyorum.üzdüğüm herkesten özür dilerim.   iyiyim yahu o kadar kötü şeye rağmen kendi yolunda mutlu kalmaya çalışmak güzel şey arkadaş. altınlardan daha değerli bir şey bu.   1 buçuk yaşındaki yeğenime yengem yokken sucuk, adana, lahmacun, kıymalı pide gibi yengemin onaylamadığı yemekler yediriyorum. bana öyle bakmasina dayanamıyorum ne yapayım. biz orada icli köfteleri gomerken, yengem çocuğa yaptığı sebzeli baharatsiz yemeklerden veriyor. arkasını döner dönmez kıvrak bir el hareketiyle köfteyi veriyorum hemen. nasıl yiyor bir görseniz. ama seviyor kerata. aynı amcası maşallah. eee antepliyiz ne yapalım yani.   tenhasında gecenin avutulmamış ben   instagram hesabımdan a101, bim ve şok marketlerini takibe aldım. oysa herhangi bir ünlüyü bile takip etmekten imtina ederdim.   utanmadan yalan söyleyen karaktersizlerin yazdıklarını okurken elinde viski kadehi, üzerinde röbdeşambr olan nuri alço gibi hissediyorum kendimi. yaptıklarının cezası olarak yaşadığın mutsuzluğu anlattığın ve aşk aşk diye ağladığın her yazını, pencere önündeki cemil bey misali okuyacağım. öpüyorum gözlerinden...   ben bugün bir şey öğrendim.   yaklaşık 7 aydır çalıştığım bi ofiste bir iki muhabbet dışında konuşmadığım bi kızın yılbaşında yatağa atılma fantezilerine kurban gidiyorum. ve ve ve aynı kızdan, sevgilim olmamasına rağmen sevgili tribi yiyorum.   çevremdeki varlıkların çoğunlukla insanların benim hakkında ne düşünüp ne hissettiklerine yüz üzerinden puan verip, sürekli kendi durumumu aklımda oluşturduğum grafiklerden izliyorum. bu değerler sonuçta benim tahminlerim ve izlenimlerim doğruyu yansıtmayabilir biliyorum, bazı insanların gözünde iyi yada yada kotu olmak çok umurumda da olmamalı bunu da biliyorum. ama bir şekilde bu grafik değerleri benim modumu etkliyor. eğer çok önemli bir konu değilse, karar verme şeklimi de etkiliyor. belki ilgi açlığından, belki sevgi yokluğundan belki de çevremdeki değerli insanların hepsinin duygular konusunda cimri olmasından kaynaklanıyor. elbette normal olduğunu düşünmüyorum ama durum bir şekilde bu.   tam altı sene önce bu gece kaybettim seni en yakın dostum.   ailem mühendisliği uzattığımı zannediyor sözlük ama ben bitirdim bile. sınavları geçtim burslu pilotaj eğitimi alıyorum. pilot üniformasıyla karşılarına çıkınca nasıl bir tepki alacağımı bilemiyorum umarım fazla arbede yaşanmaz.     nasıl başladı, ne oldu?   belki bir işe yarar bu yaptığımız. belki birilerinin rahat uyumasını, yahut kısa süreli kafasını rahatlatmasını sağlar. kısa hikayeler okuyorum, kanalda yayınlıyoruz.   artık işsizim . sevgilimle ayrıldık. beni bırakcağını anladığım an kendimi kandırırcasına ondan ben ayrıldım oda tamam dedi basitçe bir düşünce belki beni rahatlatır geride bırakılmamak hissi ama rahatlatmadı.kendimi kandıramadım bu sefer. o mutlu ben mutsuz. ha bide işsiz kaldım. üstüne çok iyi geldi gerçekten. bu gün nedendir bilmem kendimi anlık iyi hissettim işte o anda gördüm onu yine her şey berbat. he bu arada söylemiş miydim işsiz kaldım.   şükela reader adlı uygulamanın yokluğunu şimdi daha iyi anlamaktayım. bu nasıl site ulan? arada bir zar zor açtığım porno sitelerde bile bu kadar kötü ve fazla reklam yok arkadaş.   ölmek istiyorum. böyle bir entry zaten varmış.   düşünüyorum da, o gruptan ayrılmakla doğru bir karar vermişim.   itiraf ediyorum. bu başlığa girilen entarileri atlaya atlaya okuyorum. henüz bir algoritma geliştirmedim. bildiğin fareyi aşağıya doğru sallıyorum hangisinde durursa. yoksa okunur mu ömür mü yeter buna.   uzaklardasın,   kızılay'da bir cafedeydim. yağmurlu bir ankara akş . biraz üşümüş bir vaziyette geçtim oturdum bu mekanın en tenha köşesine. yanımda dostlar.birer çay söyledik, demli, ince belli bardaktan. elimde attila ilhan'dan bir şiir kitabı. içimde yalnızlığın hınzır uğultusu.   hastayım bu başlığa. gece on ikiye kadar uykusuz kalıp, hiç bir anlamı olmayan anlamlı kelimeler yazan tonla insan var. maksat başlıkta ilk yazan olmak.   kendimde bişey keşfettim, hemen söyleyeyim;   çok duygusal olmama rağmen hep duygularımı saklıyorum. bu durum insanlar cool olduğumu düşünsün diye değil kendimi bu şekilde koruduğuma inanıyorum.   bazen kafam hiç çalışmıyor...   heyecanlanmanin nasil bir sey oldugunu unuttum/unutmusum.   geçemediğin bölümleri teker teker geçtim anne. kalbin iki kez durmasına rağmen hala hayatta kalma mücadelesi vermen üzerine doktorlar takdir etti biliyor musun ? bilemezsin tabi. çıktığında anlatçam hepsini. :   beni uyardılar, dinlemedim   bütün arkadaşlarım bir zamanlar şarap işi yapan bir erkek arkadaşım olduğu için benimde artık şaraptan anladığıma inanıyorlar. bende bozuntuya vermiyorum tabi hı hı deyip geçiyorum.ne zaman şarap içsek bir yerde beni öne atıyorlar seçmem için.üstelik yeri geliyor peynir tabağını da bana hazırlatıyorlar.hayır arkadaşlar hayır bu işler nefesle bulaşmıyor lütfen ama yeter artık.   allahtan nefret ederken tek umudumun ilahi adalet olması en büyük çelişkim galiba.   kendimi tanıyamıyorum, o kadar yabancılaştım ki kendime kayboluyorum.   yarin psikologa gitcem ve birine kendimi anlatmak cok korkunc bir fikirmis gibi geliyor. her an vaz gecebilirim sanirim.   hayatı ti'ye alıyorum kimi zaman. o da beni ti'ye alıyor sanırım ne aradığım aşkı buldum ne de umduğum hayatı. oysa bu yıllarımı böyle düşlememiştim ki ben. yurtdışında yaşayacaktım eşcinsel bir evlilik yapacaktım sanatla ya da tarihle ilgilenecektim. taş evim olacaktı begonyalı bir de bahçesi kapıda bisikletim. yaşanacak ne de çok şey vardı anlatılacak hikayeler. hiçbirinin önemi yok artık çünkü ruhen öldüğümü hissediyorum içimdeki ümitsizlik bir kanser gibi yayıldı. mutsuz ve de yalnız öleceğimi düşünüyorum.   yaralı kalbini benden gizledi   bugün acayip hoş bir kızla konuşma hazzına nail oldum sözlük.   yaşıma göre çok büyük konuştuğumu fark ettim. bundan vazgeçiyorum. her şeyi planlamaktan da vazgeçiyorum..bir de önemli olanın şimdi olduğunu anladım. dün veya yarın o kadar önemli değil. dünü unut, yarına ise çıkacağım garanti bile değil.   lan corluya baktim googledan tekirdagdaymis. hep corlu filan diye duyuyordum da ben ic anadoluda saniyordum daha beteri il ismi gibi geliyordu. cografi bilgim hep zayifti ama kendi kendime baya saydim bugun bu kadar da kotu olmaz ki diye. coruma da bakacam simdi.   biri beni giydirsin, makyaj yapsin. hic kolumu kaldiracak halim yok. cuma gunu yorgunlugu mudur nedir yapistim koltuga..   her paça içişimde , ağzımı dilimi mutlaka yakıyorum.   iki gündür sarhoşum. dün arkadaşlarla bira içtik; sonra ortam dağıldı, bar kapandı, zaman geçti derken sabaha karşı parkta viski içiyorduk. sarhoş olup dans ettik. zaman kayboldu. sokaklara işedim. saçlarımda rüzgar vardı, kafamda en delice arzular. soğuk gözlerimde buğulanmıştı , beni tanıyamazdın. hiç kimse beni tanıyamazdı.   nedense, yakında çok güzel şeyler olacakmış gibime geliyor. sanki büyük bir mutluluğa ulaşacakmış, yıllardır beklediğim bir şey olacakmış gibi hissediyorum.   kafam iyiyken karşılaştığım erkeklerin davranış-konuşma-giyim tarzı- hayatta durduğu noktadan falan ne tür porno izlediğini tahmin etmeye çalışıyorum.   kendimi ev hapsinde gibi hissediyorum. kaçıp gitmek istiyorum. sahilde iki tur atmak da yeter, uzağa gitmeye gerek yok.. gidemiyorum. içim koşuyor, ben duruyorum. gidip uyumak en iyisi. uyurken düşünmüyorum..   bana iğne yapan kişi ben olcam, valla dayak delisi ederim beni.   işyerinden en kibar tabirle kötü niyetli birine gardımı indirdim ağzıma sıçıldı. kaç yaşıma geldim hala aynı şeyler, yüzler değişiyor karakterler ayni. ben de hala düşlediğim inandığım şeyleri olmayacak insanlara yükleyip mucizelere inaniyorum.   2 yıl önce mezun olduktan hemen 1 hafta sonra çalışmaya başladım. işimi hiç sevmiyorum, mutsuzum ve kafamda ilk zamanlardan beri bırakma düşüncesi var. bu düşünce nedeniyle işi bırakırsam para lazım olur diye maaşıma pek dokunmadan kenara atıyorum. ama şöyle bir durum var; içimden bir ses, mis gibi devlet kurumu ayrılırsan bunu da bulamazsın diyor. bu yüzden işi de bırakamıyorum. ne işi bırakabiliyorum, ne kazandığım parayı harcayabiliyorum. acayip bir buga girdim, kurtulamıyorum.   sevdiğim bir insan başkasını benden çok sevdiğinde çok kıskanıyorum.ya eskiden olsa en azından immortaldarkness abartıyorsun falan derdim ama değil yani.haklı olduğuma tam olarak inanmayıp,hep ihtimal olarak düşünüp kendimi inandırmaya çalıştığım şeylerdi bunlar.ben kendimi ikna edemeden emin oldum.sorun da bu.bu yüzden bugünlerde içimden hep küfür ediyorum.hep aynı küfrü ediyorum.her saniye.ama kendime çok görmüyorum.ben de insanım.kimseye zararım yok.kıskandım diye bir şeyleri değiştirmeye çalışacak bir tip de olmadığıma göre,hayalkırıklığımı,yetersizliğimi,kıskançlığımı kimseyi haksız yere kırmadan atmam gerek ve bu yüzden küfrediyorum evet.....   nefret ettim kendimden bugün... asla sevilmeyeceğimi,adam yerine konulmayacağımı bir kere daha gördüm... insanların acımasızlığını ve zalimliğini...   ara vermiş olduğum psikologla görüşmelere bugün kaldığım yerden devam ettim. sen gelmeden önce güzel bir haber vereceğini hissettim dedi. haklıydı, mezun olmuştum.   şu anda fazlasıyla sarhoşum ve bir karar verdim. yapmaya çekindiğim ne varsa bu gece yapacağım hepsini ve yarın dönüp arkama bile bakmayacağım. büyük bir enkaz bile olsa... bıktım ne hissettiğimi gizlemekten ya !   son bir ay içinde sevdiğim birini kanserden kaybettim, yine sevdiğim birini hayatımdan çıkarmak zorunda kaldım, en büyük hayallerimden birinin avuçlarımın arasından kayıp gitmesini izledim, kız kardeşimle ilişkimi kestim, en son neyin gerçekleşmesini bu kadar çok istediğimi hatırlamıyorum dediğim şey olmadı, 3 kilo aldım, podolski gitti.   30 yaşından sonra kızlarla taksimde haftanın bir günü kızlar gecesi yaparız diyordum. sanırım çok fazla amerikan filmi izledim. gerçek hayatta işler böyle yürümüyor.çoğunu düğününden sonra bir daha görmedim.   ameliyat kıyafeti muhakkak kimseye yakışmaz da insanın annesine hiç yakışmıyor. annem iyi hissetsin diye çok güzel oldun dedim ama olmadı, o kıyafeti çıkartsın istedim.   bugün günlerdir telefonlara cevap vermedikleri için kargo şirketi çalışanlarına bağırdım, müdürlerini telefona istedim ve yönetmeyi bilmiyorsa başka iş yapmasını söyledim     sebep aradım, sebepler arasında kararsız kaldım.   en gereksizi benden gelsin.   varlığım, hiçliğimin altında ezilmekte   çok güzel bir akşamdan sonra eve dönmüşüm, dostlarımla içmişim, kafam çok güzel. her şey tam da olması gerektiği gibi…mutluyum, huzurluyum, aman ali rıza bey ağzımızın tadı bozulmasın kafasındayım. tek derdim ülke.mk. ama bir şeyler eksik hissi de var garip. içince geliyor bu his. eskiden ne eksik olduğunu bilirdim, artık o da yok. şu an peki ne eksik ki   pazartesiden beri aşırı yoğunum. iki tane topluluğun ağır işlerini bir arada yürütmeye çalışıyorum, her şey mükemmel olsun diye uğraşıyorum, millet mışıl mışıl uyurken ben pc başında işle uğraşıyorum ancaaaak mutluyum. boş kalmayı sevmiyorum. sevdiğim şeylerle uğraşıp yorulduktan sonra elde ettiğim güzel şey, beni her şeyden daha çok mutlu ediyor.   babama dair hatırladığım en eski anım solgun ve kirli pencere c n bir vitraydan süzülür gibi içeri düşen ışığı avuçlarında öğütüp üzerime dökmesiydi.   birkaç saat önce tiyatro tutkunu bir çiftin büyük emeklerle açtığı kafe-tiyatroda kısa film-söyleşi etkinliğine katıldım.   moralim çok bozuk sözlük.   hikayemin hep müthiş kurtuluşlar ve mucizevi güzellikler beklediğine inanıyorum. buna ne şekilde inandırıldığımı düşündükçe anlıyorum ki sen özelsin hissini pompalamak için resmen bilinçli bir kıyımdan geçmişim.   bugun anladim ki sevmek oyle canimlarla askimlarla olmuyormus.sevmek durustluk demekmis eger istemiyorsan karsina gecip gozlerine baka baka seni istemiyorum.diyebilmekmis.cekip gitmek istediginde kirk tane yalanin bahanenin arkasina saklanmayip o kirkbirinci yoldan gotun basin ayri oynamadan cekip gitmekmis.ozur dilemekmis sevmek yillarca yaptigin hatalarin kusurlarin ettigin onca hakaretin farkina varabilmekmis.kucuk gordugun yeri geldiginde horladigin sen kimsinlerle assagiladin kisinin onunde diz cokmekmis yalvarmakmis gitme diye.sevmek caresiz kalmakmis ne yapacagini bilmemek hatta yilana bile sarilmakmis bir umut diye.kendin yasamak istemedigin bir hayati cocuklarina birakip gitmemekmis sevmek.adam yerine koymadiklarinin laflari altinda ezilmek sen bunu yaptin sen sunu dedinleri hic sesini cikarmadan dinlemekmis.aglamakmis hickira hickira sadece bir noktaya sabitlenip herkese ayni seyleri anlatmakmis.sevmek zormus zor ismis yapmam dediklerini yaptirir soylemem dediklerini soyletirmis bugun anladim.   bazen aynanın karşına geçip kendinize ''sen kim köpeksin lan!'' diye çemkirin. böylece farkında olmadan kendinize zarar veren ''ben <3 kendim'' ruh halinden kurtulabilirsiniz. bünyeye arada ayar çekmek şart.   bugün kendimle yaptığım '' sen mi büyüksün acılar mı ulan'' konulu konuşmalarımızın en sonunda beni parça üzen her konuya karşılık herhangi birine kitap hediye edeceğimi, böylece bu eylemin güzelliğinin dolgun varlığının beni üzen konuyu kapatacağını söylememle, öteki kendimlerden oluşan izleyicilerin beni ayakta alkışlamaları bir oldu. böyle şakşakçılar ancak iktidarda olur. birazdan içimin balkonunda konuşma yapacağım. teşekkürler.   istanbullu gelin diye bir dizi izledim, dizideki ipek karakterinin gozlerinin asimetrikliginden bir halta odaklanamadim...   dunyanin en leş huyunu acikliyorum. memnuniyetsizlik.   dökersem rahatlarım belki. 1 ay anca oldu tanışalı 2 gün olmadı ayrılalı. ama bu 2 gün 2 sene gibi. benden çok uzakta. görmeden duymadan hissetmeden sevdim, aşık ta oldum hayalde kurdum. ben bitirdim o itiraz etmedi. gençliğime döndürdü beni, pas tutmuş duygular onun sayesimde tekrar alevlendi. çok sevdi biliyorum telefonda ki sesinden bana gülüşünden çok belliydi ama itiraz etmedi? anlamıyorum? beni engellemek yerine komple hattı kapatmış, bütün sosyal medya hesaplarını silmiş, ona ulaşmam zaten mümkün değil lakin neden itiraz etmedi?   bu gece içimde bir şeyler koptu ve artık yerine koymak çok zor   etrafıma bakıyorum da, insanlar için aşık olmak, hoşlanmak veya hemen bir 'ilişki' adı altında beraberlik kurmak ne kolay.. fiziksel olarak dokunabilir/dokundurabilir hissetmeyi hiç söylemiyorum bile..   bazı insanları anlamak çok zor. çok yakın olmadığım bir arkadaşımın doğum gününü facebook'tan kutladım. benden önceki ve sonraki tüm gönderilere yorum yapmış. anlaşılan o ki kendisi bana tripli. başta dediğim gibi çok yakın olmadığım, dolayısıyla sık görüşmediğim için triplenmesini gerektirecek bir şey de yok ortada. ilginç insanlar var gerçekten.   birini tanımak zor, anlaşabilmek zor, sevmek zor, ilişkiye başlamak devam ettirmek zor. sonra birbirini kaybetmek zor. ve sonra tekrar görmek daha da zor.   iran filmlerindeki senaryolar şeytanın aklına gelmez . vallahi bravo adamlarda nasıl bir zeka hayal gücü var hayret ettim doğrusu .   haftaya pazartesi-salı gibi çok güzel bişeyler başlayacak.. o yüzden tüm işlerimi uyumadan bitirmem ve yeni haftaya kafa rahatlığıyla girmem lazım. acaip uykum var, oturduğum yerde sızacağım.. mekandan çıkıp evlerine dağılanlar birer ikişer ışıkları yaktı ama ben hala çalışıyorum.. olsun. çok güzel şeyler geliyor hayatıma.. hissediyorum.   :   uykularimi kaciran kabuslardan uyanip gozlerimi acarak korkunc hayaller gormemek icin havanin aydinlanmis olmasi temenni ederek bildigim butun dualari etmeme ragmen saat gecenin dordu olduguna, ustune ustluk isik anahtarini eskitmeme ragmen odamin aydinliga bogulamamasi ile birlikte elektriklerin kesildigini idrak ettigime ve gokyuzune sisten ve bulutlardan perde oren ay hirsizi is basinda olduguna gore gecemizin kalan kismini biraz icimizi dokerek gecirebiliriz.   saat 05:31 ve bir arkadaşım öldü. sanırım yanına gitmem gerekiyor.   bazen bir bakışımla anlatıyorum. diyecek lafım olmuyor çünkü, duygularım oluyor. duygulardan bahsedecek laf da olmuyor.   allahin kisinda gebermeyip beni baldirimdan isiran sivrisinek, seni bulup isiracagim haberin olsun dostum.   onu her hafta rüyamda görüyorum. ben bittiğine kendimi inandırdığımı sansam da rüyalar bitmiyor. ayrıldığıma bir yıl sonra bile bu kadar pişman olacağımı hiç tahmin etmemiştim sözlük. sevmediğini biliyordum. merak edip aramazdı da akşamları. ama en azından ayrılmak istemiyordu. benim sevgim ikimize de yeterdi. keşke beni sevmiyorsun diye başını şişirip ayrılmasaydım.   hiç yapmamam gereken şeyleri yapıyorum. eski fotolarıma bakıyorum. öyle güzel ve gençmişim ki, acı çekiyorum şimdi. güzelliğim bana göre güzellik. daha saf, daha duru bir suratım varmış. şimdi istediğim her şey elimin altında, mutlu olmam gerekiyor. ama kiloluyum. ince değilim, suratım sivilce dolu. geçiyor, geri dönüyor etc. o zaman bişi yokmuş, kilom da yokmuş. ama mutsuzdum. kendime ızdırap çektiriyordum, hüzünler yaratıyordum.   çırpına çırpına 3 yılı bitirdiğimiz ilişkide askere gidip ayrılıp artık her şey bitti dedikten sonra;   cahilligin ve gosterisin bu kadar prim yapiyor olmasi insanlara olan saygimi koreltiyor. bunun icin yapilanlari agzim acik izliyorum. birak bilgili olmayi insanligi bile olmayanlari goklere cikartarak ne oldum delisi yapiyorlar.   bu kadınları anlamak gerçekten çok zor.   bugün güzel bir gün.   beni karacaahmet'e gömün sözlük. çok fatiha, gülhü allahü yolladım yanından geçerken. her seferinde de dua ettim, ebedi istiratgahım burası olsun, yanımdan geçerken de 3ihlas 1fatiha'yı eksik etmesinler.   ben 13-15 yaşında filanken arkadaş çevrem 20-25 yaş arası insanlardan oluşuyordu. o zamanlar kendimi çok cool sanardım.   seslerin peşinden gideriz. duru bir sesle tüm bu olanların bir yanılgı olduğunu söyleyecek teskin edici seslerin. o ses kaybolana dek   aslında çok akıllı biriyimdir ancak duygular söz konusu oldugu zaman zeka seviyem sünger bob düzeyine iniyor.   sevgilim beni terkedeli bir yıl oluyor. ilk başlarda onu özlüyordum sonra onu unutmaya çalışırken kendime dedim ki senin özlediğin o değil ki o duygular sevmeyi sevilmeyi özlüyosun olum boşver o kızı. aradan zaman geçti başka bi kız beni çok sevdiğini söyledi öyle davrandı ama benim kalbimde hiç bişey olmadı. şimdi son kalem ben sevmeyi özledim demek. ama çok korkuyorum sözlük o kıza takılıp kalmış olmaktan çok korkuyorum. bir yıl oldu ve ben hala kimseye karşı bişey hissetmedim.   sanırım yazar olmuşum yine.   aptallıklarıma doymayayım   bugün biraz düşündüm, çok güzel bir fotoğraf görünce. bugün güneşliydi ve açık camın önünde kahve içiyordum. düşünmeye müsait anlar.   sözlük tayinim çıktı istanbuldan kurtuldum kira derdim yok. inş. her şey hayırlı olur.   bütün insanlara ayar oluyorum   iki haftadır liseli çocuklar gibiyim, belki biraz daha uzun zamandır. bir yanım çocuklar gibi şen, bir yanım yadırgıyor durumu.   hayat ne zaman sadece kafamız güzelken çekilebilir hâle geldi?   ınsanin kendi bug'i ne diye sorsalar akli ile kalbi arasinda kaldigi donemdir derim.   dün okulun psikoloğuna gittim. dillere destan uzunluktaki testlerini yaptım. kadına çıkarken dedim ki ne zaman geri dönüş alabilirim. kadın da 2 3 haftayı bulur dedi. olayın üstünden 1 saat geçti haftaya randevum varmış. ne kadar manyaksam artık.   ya siktiğimin hayatında beğendiğim ayakkabıyı, çantayı, kemeri ne bileyim rimeli saç kremini falan alabilmek, alınca da haftalarca harcadığım para yüzünden vicdan azabı çekmemek istiyorum. ki beğendiğim ayakkabı prada, rimel chanel falan değil . çok sıkıldım parasızlıktan. çok sıkıldım parasızlık her canıma tak ettiğinde gelip buraya yazmaktan.   aşka hudut çizilmiyor diye ne güzel demiş abdurrahim karakoç.   kola kapaklarının altında yazan tekrar deneyiniz ibaresi = yapmak istediğim her şey.   bugün hayatımda ilk kez bir kadını gün boyunca seyre daldım. manevi olarak değil, gerçekten seyre daldım. bir süredir görmediğim, göremediğim, görmeye teşebbüs edemediğim, sevdiğim ama kırıldığım kadını seyrettim. nasıl mı? ona birazdan geleceğim.   az önce bu başlıkta ilk entry'sini giren kardeşimize , ilk favını veren kişi olarak kendimi onurlandırdım. teşekkürler sözlük...   kendimi sebepsiz yere ayı belgeseli seyrederken buldum. kutup ayıları özellikle. ayılar güzel hayvanlar, kocaman götleri var, seviyom ben onları.   son bir kaç yıldır değişik deneyimlerim ve ilişkilerim oldu, bu süre zarfında boşanma arifesinde psikolojik destek alıp dünyasını tekrar onarıp inşaa etmeye çalışan kadınlar tanıdım, çok sevdiği adam tarafından peçete gibi kullanılıp atılan kadınlar yada genç yaşta deli gibi sevip kaçtığı insan tarafından aldatılan ve çocuğu ile sıfırdan yeni bir hayata atılmak isteyen güçlü kadınlar tanıdım, hepsi yürekli insanlardı ama çok kısa süre içinde herşeyi tüketme gibi kötü alışkanlıklara sahiptiler ve hayatı hızlı yaşayıp hızlı tüketiyorlardı ama şu aralar 8 aydır devam eden bi' ilişkim var ama bir türlü ciddi aşamaya geçemiyorum. sanırım genel olarak ilişkilerimde ciddi safhaya geçemeyen bir yapım var. karşı tarafa bunu açık açık söylememe rağmen ilişkimiz her geçen gün daha eğlenceli daha mutlu ve dolu dolu sürüyor. beklentilerimizi sıfıra indirgeyince mutluluk katsayımız artıyor. tutkulu ve ateşli bi' birlikteliğimiz var, kıskançlık krizleri gibi aptal saptan takıntılarımız yok, belkide aradığım ilişki profili böyle bişey, herkes kendi özel hayatını yaşıyor, gün sonu rapor verme gibi saçmalıklara uğraşmıyoruz, her hafta dünya mutfağından ilginç yemek tarifleri deniyor ve yaptığımız yemekler üzerinden birbirimize puan veriyoruz. ortak dizilerimizi birlikte izliyor, birlikte gülüp birlikte hüzünleniyoruz. kült filmlerin çoğunu tekrar izliyor belkide birçok defa izlediğimiz filmlere çok doğal tepkiler veriyoruz. yapmacık değil doğal davranıyoruz, birlikteyken bir oluyoruz. sanırım çok mutluyum lan valla bak öyle böyle değil baya baya mutluluktan uçuyorum.   neden? neye? kime bu özlem?...   herkes öyle. ben de çok kırgınım.   bugün intihar etsem, arkamdan bir sürü ağlayan olacak, şimdi bana ayıracak vakti olmayanlar, birşeyle meşgul olanlar, hep dinlediğim ama beni dinlemeye vakti olmayanlar .. cenazemde hazır bulunmak için vakit ayıracak, derdi neydi ki? diyecekler, bi çözüm bulabilirdik söyleseydi .. , o da orda olacak eminim, hatta öyle köşede kalacak ve öyle oraya ait değilmiş gibi hissedecek ki kendisini, içli içli, içini çeke çeke, nefesi kesile kesile, en çok o ağlayacak, keşke diyecek, söyleseydim, keşke inat etmeseydim, keşke pişman olup geldiğinde kalbini kırmasaydım, azıcık belli etseydim, keşke çok vaktimiz var zannedip güzel geçirebileceğimiz anların içine etmeseydim diyecek.. keşke küsmeseydim, keşke o gün kolundan tutup gitme deseydim diyecek.. öyle boynu bükük kalacak ki.. sebep olduğu acının farkına tam orda varacak, keşke yanında dursaydım diyecek, musallada yanımda olacak ..   her seferinde kadınlara güveniyorum her seferinde de hayal kırıklığı ve biliyorum ki zamanı gelince tekrar güvenceğim yine hayal kırıklığı olmaz umarım   aklıma takıldı gitmiyor. dilersen gel beni bir kere daha vur, vurduğun yerlerde güller açacak.   aklıma takıldı gitmiyor. dilersen gel beni bir kere daha vur, vurduğun yerlerde güller açacak.   şu k'leri yumuşatma geyiğini çıkaran adamı bi bulsam kafasında şişe kırcam. başka işin yok muydu bre fuzuli işler müdürü alemi bana kıçıyla güldürüyon.   seni aramamak icin icmekten sarhos olmaktan vazgectim ben. her sarhoslugumda butun caresizligim ustume coktu, nefes alamadim. simdi cakirkeyf kafamda seninle milyonlarca ihtimal, pismanlik, ozlem... unutama bea sende unutama...   seni aramamak icin icmekten sarhos olmaktan vazgectim ben. her sarhoslugumda butun caresizligim ustume coktu, nefes alamadim. simdi cakirkeyf kafamda seninle milyonlarca ihtimal, pismanlik, ozlem... unutama bea sende unutama...   yıllar sonra ilk kez bugün tekrar gördüm onu. gözleri hala gördüğüm en güzel gözlerdi. bugün elime uğur böceği kondu dedi bana. içime bir umut düştü. bir şeyler söylemek istedim. yutkundum. gözlerinin içine baktım. tebessüm ettim. bu kadar güzel bakışların karşısında konuşmanın faydası yok gibiydi. o an hiç bitmesin istedim işte.   nazlı cana aşık oldum ama onun haberi yok. beni çok üzüyor bu kadın.   çocukluk arkadaşımla karşılaştım bu akşam. ben tabi baby face, 15 sene sonra da görseler hemen tanıyorlar. ben biraz bakıyorum, bir iki kelime ses, bir iki hareket anca tanıyabiliyorum.. adnanın boyu uzamış, yuvarlak kafası incelmiş.. atletik vücut da yapmış, e askermiş adam.. asker olduktan sonra da doğu görevinden dönünce istifa etmiş.. feleğin çemberinden geçmiş, dönmüş bi daha geçmiş.. hikayesi bol, anlata anlata bitiremiyor..   hayatın benden intikam alma şekli yine:   müziğin sesini açabilir miyiz?   yine gec saatte kahve ictim ve yine bir turlu uyuyamiyorum. uyku duzenimin tekrardan bozulmasini istemiyorum. bir tek beni mi bu kadar etkiliyor bu kahve?   bağırsak duvarlarımda bir sorun var, normalden daha kalın ve bunun yol açtığı çok nadir bir hastalığım var.   itiraflık bir durum var mı bilmiyorum, ama buraya yazmazsam sanki ekşiden tam kopmuş hissedecem.   lisedeyken bir ara siir dinletisinde siir okumustum, o donem ilgim olmustu siire karsi. tabi lisede platonik ask durumlari da var, kucuk birtembelhayvan olarak kavusamama siirleri okuyup of cekiyorum. begendigim siirleri de slayt gosterisi yapiyorum; arka fonda kalbini sokup eline almis asik figuru, efendime soyliyim boyle kiro kiro kalpler falan. anneme gösteriyorum, guluyor birsey de demiyor. halbuki yaptigimi baya begeniyorum, bozuluyorum dogal olarak.   nickimden dolayı çok laf yiyorum. lütfen böyle güzel bir nick'i düz bir mantıkla değerlendirmeyin.   geçtiğimiz hafta anadolu yakasına seri geçeyim diye metrobüs kullanayım dedim. zincirlikuyu'da acaba binebilecek miyim derken oturacak yer bile buldum mutluyum derken en arka önümüz camlı formatta bir abimizin yanına oturdum sonra olaylar başladı.   bazen hiç bir boku başaramayacakmışım gibi hissediyorum. ve çoğu zaman bu bir histen fazlası oluyor. gerçekten başaramıyorum.   en mutlu olduğum an, az önceydi. şu an ölebilirim bence. bence şu an öleyim. gün doğunca gerçek hayata dönmek istemiyorum. allahım şu an öleyim. her şey az önceki gibi kalsın.   bugün ayrıldığımız sokakta, evinin önünde bir kaldırımda oturup sigara içtim. kapıdan belki çıkarsın diye gözlerim hep seni aradı.   hayatımda ilk kez birine ilan-ı aşk ettim ve sonuç fena halde epic fail. ölmek istiyorum. hem de sarhoşken... ayılınca ne halt etcem acaba...   keşke o gece beni dövseydin baba dedim   bana sordukları zaman bilerek karamsar havası veriyorum. bunu yapmak hoşuma gidiyor ama bir yandan bazen intihar edeceğim, kendimi öldüreceğim derken şaka yapmıyorum. ne zaman iyiyim desem yalandı. ne zaman kötüyüm desem yalandı. ama bugün bir doğru diyeyim kötüyüm. aslında çoktan intihar etmiştim ama. annem babam öldüğü zaman kız kardeşim evli ve mutlu ise intihar edeceğim. ben aslında sadece ölmek için yaşıyorum çünkü çok kötüyüm. kötüyüm derken iyi değilim yani.   masallardaki gibi bi hayatım var. klasik orman, odunlar, patika vs. var fonda. ayrıca kötü bi büyücüyüm..sanırım bu kadar.   önce baharatlı likör karışımı 2.5 shot. arkasına 4 shot tequila. ve arkasına şarap.. eskide kalmış anıların canlanması. garip bir gecenin eşiğinde olmak. bilemiyor insan.. bir yandan çok arıyor. bir yandan ise hayatına devam ediyor. çünkü devam etmek zorunda üzülmüyor da değiliz. bugünden çıkarılacak çok ders var. ama bugünden çıkarılacak hiçbir ders yok aslında.. öyle işte. anlaması zor...   bu başlığın tüm girilerine seri eksi vermek istiyorum, şu anlatımlara bak, şu saçmalığa bak.   tam hayata tutunacam, bi gülme geliyordu. asbesttenmiş.   yatmadan önce kafamda yazılar döşerken anlık düşünüp, buraya yazayım dedim.   yaş 40a dayandı. bi duygusal yoğunluk başladı. 20li yaşlardaki insanları görünce imreniyorum. ben yaşlanmak istemiyorum.   sıkıntılı bir dönemdeyim ve ciddi anlamda uyku sorunu yaşıyorum. hayatımı yoluna sokmaya başladım derken yine her şey boka sarıyor.   green card başvurusunu ciddi ciddi düşünüyordum. türkiye'de benim için yolların tıkandığını hissediyordum çünkü. birçok kişinin anlattığına göre fırsatlar ülkesi ! birçok yönden ucuz. ama son anda sağlık hizmetlerinin aşırı pahalı olduğunu öğrenince hayal kırıklığına uğradım. aniden hastalanırsam ne olacak ? sanırım vazgeçeceğim.   avrupa'nın ortasında bir şehre geldim; türkiye'deki arkadaş grubum benden ortamlara akmamı, 24 ayar davranmamı beklerken ben kendimi en zayıf bulduğum duygu hali içerisine girdim. çekilmez bir adam oldum yani yine.   avrupa'nın ortasında bir şehre geldim; türkiye'deki arkadaş grubum benden ortamlara akmamı, 24 ayar davranmamı beklerken ben kendimi en zayıf bulduğum duygu hali içerisine girdim. çekilmez bir adam oldum yani yine.   bütün gece yağmuru dinledim yine... çatılara, camlara, metallere çarpıp olusturdugu müziği dinledim.   iki seçeneğim vardı, umarım doğru olanı seçmişimdir.   bu uçak da düşmedi... o kadar da şirk koştum, inkar ettim. hepsi boşunaymış.   ne yalan söyleyeyim insan sevdiğinin kalbinden, aklından neler geçmiş geçiyor merak ediyor. arayıp duruyorum, bir türlü bulamıyorum. onu buluna kadar da yolumu bir türlü bulamayacağım... bazen durup imreniyorum sevgililerinin yakın arkadaşlarını tanıyabilmiş insanlara. bazen onlardan gelecek bir cümle bazen sadece bir kelime onların yollarını bulmasına yardımcı oluyor. kendime bakıyorum öyle duvarın önünde tek başına onu anlamaya çalışıyorum. orada yazdıklarını tekrar tekrar okuyorum. bazen kızdığı için söylediğini bazen de aslında öyle hissettiğini düşünüyorum. o duvarın arkasındaki onu bilmeyi çok isterdim... onu bilemediğim için bu haldeyim, arada kaldım. öyle yoruldum, öyle yaşlandırdı ki beni bu durum. yine de devam ediyorum. ne yapayım seviyorum işte. bir umut...   rüyamda durmadan bitirme projeme dönüyorum sözlük. yine üç kişi bitirme kastırıyoruz. dördüncü yavşak ortalarda yok. zaten bitirmede de bizi delirtmişti bu karaktersiz . olmadık bahaneler üretip satışı koymuş, bir de bunları yapan o değilmiş gibi yanımızda dolanmıştı. ağız tadıyla bi dövmedik bu yavşağı sanırım o içimde kalmış.   bu başlığa bir yazan üç kere falan yazıyor sözlük, çünkü senin salak siten entryi eklemeden patlıyor ve yazarlar aynı entryi tekrar tekrar ekliyor.   hiç iş yok lan.   alkoliğim. ateist bir alkolik. benim muzdarip olduğum türüne tip 1 alkolizm deniyor. yani gençken gelişen alkolizm söz konusu. babamın alkolizmi orta yaşlardan yaşlılık dönemine girerken gelişti. ayrıca babamda patolojik kumarbazlık gençliğinden beri süregeliyordu. dayım da alkoliktir. ağır alkolik. bunun üzerinden bir örnek vereceğim; ateist olduğumu belirtmem bu yüzdendir. dayım allah'a sığınarak, kendini dine adayarak, ilaç kullanmaksızın alkolizmi terketti. ama pardon, alkolizm terkedilmez; sadece ömür boyu olmak üzere ara verilir. şu örnek bunu ifade etmekte işe yarar: alkolikler turşuya transforme olmuştur. bir turşu tekrar salatalık olabilir mi? tabii ki hayır. çünkü kimyasal değişim meydana gelmiştir. bu da öyle. yani bu hastalıkla yaşamayı öğrenmemiz adeta yaşamsal ehemmiyet arzediyor. ben bu saatten sonra dine dönemem. açılmış bir ufuk bir daha asla eski boyutlarına geri dönemez. dinsizlik bir nevi manevi boşluk yaratıyor ama suçu buna yükleyemeyeceğim; ülkenin ve gençlerin içinde bulunduğu şartlara da yüklemeyeceğim; ama etken oldukları da bir gerçek.   alkoliğim. ateist bir alkolik. benim muzdarip olduğum türüne tip 1 alkolizm deniyor. yani gençken gelişen alkolizm söz konusu. babamın alkolizmi orta yaşlardan yaşlılık dönemine girerken gelişti. ayrıca babamda patolojik kumarbazlık gençliğinden beri süregeliyordu. dayım da alkoliktir. ağır alkolik. bunun üzerinden bir örnek vereceğim; ateist olduğumu belirtmem bu yüzdendir. dayım allah'a sığınarak, kendini dine adayarak, ilaç kullanmaksızın alkolizmi terketti. ama pardon, alkolizm terkedilmez; sadece ömür boyu olmak üzere ara verilir. şu örnek bunu ifade etmekte işe yarar: alkolikler turşuya transforme olmuştur. bir turşu tekrar salatalık olabilir mi? tabii ki hayır. çünkü kimyasal değişim meydana gelmiştir. bu da öyle. yani bu hastalıkla yaşamayı öğrenmemiz adeta yaşamsal ehemmiyet arzediyor. ben bu saatten sonra dine dönemem. açılmış bir ufuk bir daha asla eski boyutlarına geri dönemez. dinsizlik bir nevi manevi boşluk yaratıyor ama suçu buna yükleyemeyeceğim; ülkenin ve gençlerin içinde bulunduğu şartlara da yüklemeyeceğim; ama etken oldukları da bir gerçek.   ne kadar kötü olabilir bir insan ya da ne kadar sevgisiz olabilir. hele ki 2 yaşındaki bir çocuğun kalbini kırmak için nasıl bir çaba gösterir. bir çocuğun gözündeki korkudan üzüntüden etkilenmez mi acaba bu kötüler. her şey çok güzeldi aslında. oğlumla güzel bir kahvaltının ardından kitap almak için büyük bir alışveriş merkezine gittik. kitabımızı aldık ve alışveriş merkezinin tam ortasında bulunan cafeye oturduk. oğlum kitabını okumak için sabırsız olduğu için içeceğimizi almadan oturduk ve kitabı okumaya başladık. yaklaşık 10 dk sonra 70 yaşlarında bir çift gelip biz sizin gürültünüzü dinlemek zorunda mıyız terbiyesizler , bir de bir şey almadan oturmuşsunuz git de bir kahve al otur dedi. sonra oğluma dönerek terbiyesiz çocuk git evinde okut kitabını kafa dinlemeye geldik şuraya seni mi dinleyeceğiz burada dedi. oğlumun gözlerindeki korku gözümün önünden gitmiyor. sanki dilim tutuldu hiçbir şey diyemedim. alışveriş merkezine kafa dinlemeye gelmenin tuhaflığını o an idrak edemedim. kafamda daha bir sürü düşünce ve benim cevap verememem konuşamamam. küçücük çocuk anne üzülme bir daha oynamayız o teyzeyle küseriz biz de dedi beni teselli etti. kitap okumak kötü mü onu sorguluyor dünden beri. bense oğlunu koruyamamış bir anne olarak kendimi kötü hissediyorum. sesim yaşadığım olaydan sonra kısıldı. sanki avaz avaz bağırmışım gibi kısıldı. oysa ki konuşamadım bile.   başarısız olmaktan ve içimdeki, beni sürekli yeniden çabalamaya iten histen nefret ediyorum.   yıllar sonra ilk kez birine karşı bir şeyler hissedebildim. kalbim yıllar sonra yine deli gibi çarpmaya başladı. ama olmuyor, o da bir şeyler hissettiğini söylediği halde bir türlü biz olamadık. onu suçlamıyorum kesinlikle. olmayınca olmaz, biliyorum. ben sadece seviyorsam birini seviyorum. arası yok bende. seviyorsam tüm kalbimle, içimden gele gele seviyorum. ve de aynı değeri görmek istiyorum karşı taraftan. göremiyorsam yakıyorum gemileri. hiç söylemeyeceğim şeyleri söyleyip, saçma sapan davranabiliyorum. haklı belki sevememekte beni. ama yine de bu kadarını hak ettim mi? hayır. kendimi bu kadar rezil hissetmemiştim hiç. umarım bana hissettirdiklerinin aynısını hissedersin bir gün. beddua değil bu. ama sen yaşattıklarını yaşamazsan karşına çıkan her insanı üzeceksin. bari benden sonrakilerin bir kıymeti olsun sende diye söylüyorum bunu.   ortaokulda başladım kitap okumaya, yaklaşık 25 yıldır okuyorum. her şeyi okumaya vaktim yok biliyorum, zaten buna gerek yok. ama çoğu zaman üzülüyorum ve kendime kızıyorum 'neden daha önce okumadım bunu, neden daha çok okumadım da saçma sapan şeyler için vakit harcadım' diye. okudukça kızıyorum, öğrendikçe üzülüyorum. ama en kötüsünü düşününce kendi kendimi yatıştırıyor, teselli ediyorum, ya okumasaydım!?   çok canım acıyordu iki haftadır. iki haftadır içip ona saracağıma hiçbir şey yapmadan duruyorum. uyku ilacı alıyorum uyayabilmek için. bugün dedim biraz içeyim ve içimdeki aksın gözlerimden. içmeye başlamadan akmaya başladı delice zeytin açınca. sonra fincana kahve koydum . sonra güneşim . akıyor durmadan ne mutlu. sonu iyi olacak. bekliyorum.   her gece uykuya dalmadan önce   en mutlu olduğum an vapurda olduğum an. nereye gittiğimin ve nereden gittiğimin bir önemi yok.   başa çıkamıyorum. her şey iyice boka sardı. içinden de çıkamayacağım sanırım.   yıllık izne çıktım ama üzerimde müthiş bir işe gitmediğim için yaşadığım pişmanlık var. neden böyleyim mk ya.   uzun zaman önce sana, ne olur, bu kışı da ayrı geçirmeyelim. diye yalvarmıştım.   tek bir şarkı insana hızla zamanda yolculuk yaptırıyor. ne tuhaf. işimi gücümü bıraktım, yere çivilenmiş gibi olduğum yerde kaldım, o şarkıyı dinliyorum.   bir yere gidemiyorum diye küçük ablam ve fransız eniştem yanıma gelmek için bilet almışlardı. sanırım iki ay falan oldu. 19mart' da gelecekler. iyi mi, kartım gelmiş olsa da, şimdi de onları beklemem gerek. sonrası için hemen türkiye bileti almam gerek. özledim...   30 yaşına girmek üzereyim sözlük.   arkadaşlarım oturmuş   ota boka yazıyorsam nedeni   kizlar kotu. kizlar . inanmayin kizlara. kac sene sonra birine inanayim dersiniz. cikar. pis onlar kaka. lar.   hayatım da hiç pazartesi sendormu nedir bilmedim.   en son birini bu kadar ozledigimde kac yasindaydim, hatirlamiyorum bile. bu ozlemek bir baska ozlemek ama. yea seni cok ozledim hadi bulusalim da gecsin degil. sarilip birakmamak istedi her yanim onu ilk defa. gozumu kapadigimda aklima bir tek o geldi. o net ama diger herkes flu, acmaktan korktum gozumu. yanimda olmayisi uzdu cunku. yanimda olsaydi bir sarilirdim ki bogulmaktan korkardi eminim. guzel seymis birini ozleyebilmek. kendine yakin hissedebilmek boylesine. ozlemek nostaljik bir his suserlar. ama bir o kadar da insani. ve bunu bana hatirlattigi icin bir kez daha ozledim onu...   ben pek inanmam itiraflara yine de iyidir içimin şişmesinden, başlığın şişmesi.   kirli sakal bırakabileceğim bir işim olmalı sözlük. her sabah traş olunmuyor yoruldum artık.   baştan söyleyeyim bu bir aldatılma öyküsüdür.   içimde ben yoruldum, söyle senin gücün var mi hala çalıyor.   parasal anlamda güçlü olduğum ve çevremde bulunan bütün insanlar tarafından saygı gördüğüm bir hayat yaşamak istiyorum bu başarılara nasıl ulaşacağımıda biliyorum aslında ama harekete geçmiyorum. bazıları bana bu saydıklarımı gerçekten istesen harekete geçersin diyor ya geçin bunu ben böyle bir hayatı bal gibi istiyorum ama olmuyor işte o hareketlenmeyi göremiyorum içimde sözlük   o kadar sıkkınım ki yazasım bile gelmiyor   bugün ev arkadaşım ayrılıyor ve tek başıma kalacam. güya memleketinden ailesi gelecekmiş ve onun yanına taşınacakmış, sevsinler. birkac hafta önce de birkaç arkadaşı buna ayrı eve çıkma teklifi etmiş, bu da ben tek kalmayayım diye reddetmiş. şimdi de onların yanına gidiyor işte.   birazdan uçağa binicem ve uçak düşsede dertden tasadan bi anda kurtulsam diye düşünmüyor değilim.   geçen sene ilk entrymde de yazdığım gibi, günlük gibi iç dökmek amacıyla kullanmak istediğim bir başlıktı burası. aslında bu hesabın amacı başlı başına buydu. gerek üşengeçlik gerekse kimliğimi çok fazla açığa çıkarmak istemediğim için olabildiğince aza indirgemiştim bunu. bugün de yazacaktım. yazdım yazdım sildim hatta. ama ne gerek var ki? nasıl olsa geçmeyecek...   liseden bir arkadasim, lisedeyken dalga gectigi kisi oldu; askerden dönünce onu bekleyen nisanlisiyla evlenecek. bu ona göre komik bir durumdu. farkinda mi bilmiyorum, ama biz dalga gectigini hatirliyoruz.   dersler yavaş yavaş eşek ölüsü gibi olmaya başladı.   erkek arkadaşımın bilgisayarını her boş bulduğumda   daha önce söyledim mi bilmiyorum.   birbirine bu kadar benzeyen insanların hayatta karşılaşmaları çok zordur. biz tesadüfün bu lütfunu tekmelemeyecek kadar zeka gösterelim demiş sabahattin ali.   bu yaşımda,zihnimin açılması gerekçesiyle annem, elleriyle zorla balık yediriyor. ve ben balığı hiç sevmiyorum, kadın balık yağı kapsülü yutturuyor bu sefer de.   neden bir anda çıktı karşıma böyle?dizlerim titredi,kalbimin en derin yerine bilmem kaç kez bıçak saplandı....   neden bir anda çıktı karşıma böyle?dizlerim titredi,kalbimin en derin yerine bilmem kaç kez bıçak saplandı....   ölmeyi bekliyorum. ciddi ciddi sade bunu bekliyorum. bu hayatta bir boku beceremediğim için olabilir. mutlu olmadığım için olabilir. yalnız olduğum için olabilir. nedeni tartışılır anlayacağınız. yarın gelse okeyim. bırak yarını ben şu entryi gönderemeden gelse yine okeyim. beni seven insanlar var, arkamdan üzüleceklerine emin olduğum. benim de sevdiğim insanlar var ama bu durum beni ölmeyi beklemekten alıkoymuyor. vasiyet değil de ölürken bırakmak istediğim mektup gibi yazılar var; bazı insanlara söylemek istediğim ama ya cesaret edemediğimden ya da kırmak istemediğim için söyleyemediğim şeyler var. bir de aileme söylemek istediğim şeyler var, bir kısmını söyledim geçtiğimiz aylarda sonrasında biraz rahatladım, biraz da pişman oldum onlara böyle bir yük verdiğim için. bunları nereye nasıl yazsam bilemiyorum. galiba entry olarak yazıp taslak olarak kaydedeceğim. heralde birisi akıl eder telefonumu alıp ekşiye girip gezmeyi ve bulur bu notları. çok karışık bir entry oldu, bunun için özür dilerim ama bunun sebebi muhtemelen kafamın da bu kadar karışık olması.   nickime yakışmayan şeyler yaptım.   pazar gecesi diye biraz canım sıkıldı. uyumakla sabahlamak arasındaki o ince çizgideyim.   sıkıldım sözlük.   hiçbir yere taşmıyorum, kendime sızıyorum yalnız.    altına girilen entry'lerin yarısından fazlasının itiraf niteliği taşımadığını düşündüğüm itiraf şeysi.   bu aralar omuzlarim tutuldu hep. geceleri ustumu aciyorum. uyandigimda yorgan bagimsizligini ilan etmis oluyor genelde. eskiden olsa annem gelir orterdi hep.   hergün yazıyorum, umud ediyorum o olduklarını sanıyorum, okuyorum... beni aramak isteseydi burada çoktan bulurdu. belki de kendimi kandırıyorum.   nico’yu çok kısa bi zamanda çok sevdim. daha güzel şeyler de yazmıştım kendisine ama aptal sözlüğün bozulcağı tuttu, boşa gitti entry’m :    nico’yu çok kısa bi zamanda çok sevdim. daha güzel şeyler de yazmıştım kendisine ama aptal sözlüğün bozulcağı tuttu, boşa gitti entry’m :    bundan 1 yıl önce güneydoğu asya da ülkeden ülkeye pervasızca savrulan ben, şimdi komutan yakalamasın diye telefonumu tuvalette kullanıyorum.   yaklaşık 1 ay önce before sunrise filmini izlemiştim. izlerken acaba benim başıma gelebilir mi diye düşünmüştüm. aslında benzerler olmasa bile birisiyle bir şehri sabaha kadar gezmek, vakit geçirmek istiyordum.   sürekli kafamın dolu olmasından, bir şeyler yapmak zorunda olmaktan yakınırdım. şimdi yapacak bir şeyim yok ve hiçbir şey düşünmüyorum ve bu durum ne kadar ilginç yazmak isterdim ama öyle değil. hala kafam fazlasıyla dolu ve yapacak bir sürü işim var. ilginç...     evlilik çok tuhaf bir olgu. 24 yaşımdayken kız arkadaşımla birlikte bulaşık makinesi kataloğu falan bakan insandım ben. bildiğimiz bulaşık makinesi, evet. sonra o mod giderek değişti, azar azar ama kararlı bir şekilde şu andaki haline geldi. önce sevme faslını kapattım, sonra biri benden hoşlandığında dahi bunu bir sorumluluk olarak görmeye, hatta beğenildiğimi hisssettiğimde şöyle iki adım ötede dur, sonra kızıyorsunuz bana modunda davranmaya başladım.   sosyal medyada susam sokağının jenerik müziğine rastladım ve gözlerim doldu.   en son askerde bu kadar memiştim.   hayatımda paralel evrenlere geçeceğim kısıma gelmek istiyorum artık. ya da zombi istilası filan olsun bişey olsun, siz nasıl eğleniyorsunuz lan aklımı yiycem yemin ediyorum   bugün yine ölmek istedim..   son dönemlerde iyiden iyiye nemfomanik birine dönüştüm. hayata ve kendime karşı olan tepkimi bu şekilde gösteriyorum sanırım.   hayatımın en dip noktasını gördüm. daha dibi yoktur umarım. artık bir karar vermeliyim. böyle devam edemeyeceğim kesin. bu kadar güçsüz olduğuma inanamıyorum.   ağır ağır eriyip bittiğimiz gerçeğinden sapıkça keyif alıyorum.   sosyalleşmenin faydalarını görmeye başladım her ne kadar iletişim konusunda sıkıntılarım olsa da yeni insanlar, yeni yüzler tanıdıkça daha iyi hisseder oldum.   5dk kadar once bir olasilik parkinson hastalığına yakalanmış olabilecegimi ogrendim.   dün pazar bisiklet yolunun bir bölümünde küçük bir kız gördüm.   yalnızlık şu karşıki tepesinde dünyanın   seni seviyorum burcu, ilk gördüğüm andan beri.   ev arkadaşımla oturup konuşunca çoğu zaman şanslı olduğumu hissediyorum. gezmelere gitti bizim kız. çok eğlenir umarım.   sanırım dışarıdan oldukça güvenilir bir izlenim bırakıyorum insanlarda.   sakallı bıyıklı kocaman adamım. işim gereği muhataplarım diplomat, gazeteci, akademisyen, devlet adamları vs. yani ister istemez ciddi bir duruşum var dışarda.   kızımın ilk günlerinde çekilen fotoğraflara her baktığımda ağlıyorum. yetememişlik, yeterince kıymet bilememişlik, özlem beni mahvediyor; suçluluk duygusunu içimden atamıyorum. günler geçiyor... bir daha hiç 5 günlük, 20 günlük ya da miniminnacık bir bebek annesi olmayacağım, olmak da istemiyorum ama içimde bir yarım kalmışlık, bir düğüm. eski günleri özlüyorum, belki yeni günler daha güzel olacak ama, kim bilir... biliyorum bugünler için de pişmanlıklarım olacak, bunun sonu yok.   bu başlığa 3 dakika arayla aynı entryi girip bunu farketmeyen yazarı yatırıp sikesim geliyor.   tanıdığım herkes ikiyüzlü.   basketbol antrenmanlarında bir kaç kez bacaklarımı aldım. erkeğim kıllı şort kötü görünüyordu. kılları alınca daha güçlü olunuyor diyorlardı. ben de aldım. mart ayında pürüzsüz bacaklarımı gören bir kız arkadaşım şu an bende senden defalarca fazla kıl var dedi. ve liseli ergen hayal dünyamı başıma yıktı. artık gerçeği biliyordum ve hayat hiç eskisi gibi olmayacaktı.   bi ara yalan söylemeye basladim, önce beyazdi, zaman ilerledikce griye ve siyaha dönmeye basladi. bi noktadan sonra da tüm hayatimi ele gecirdi o yalanlar. kurdugum hayaller kalmadi, sadece o yalanlari idare ettirmeye calistim. en basta kendime yalan söylemistim. sonra da yakinimdaki herkese. hala daha gercek degil hersey. bu kendi hayatim ile alakali uydurdugum yalanlar yetmedi de, var olan gercekleri bile zihnimde egip bükmeye basladim.   bugün dersteydim. sınıf kalabalık, yanıma bir kız geldi oturdu, tamamen derse konsantre olmuşum ve fark etmedim. onur hoca'nın dersi mi dedi, evet dedim. mezun olmuş, 3 sene olmuş.   karadenizi çok özledim. her sabah kalktığımda pencereden bakıp karadenizin hırçın dalgalı denizini seyretmeyi, tek başıma film izlerken uyuyakalmayı, delicesine yağan yağmurun sesini dinlerken kitap okumayı, ara sıra yağmurda ıslanmayı,mavi yeşil ve tirebolu 42'de çay içmeyi, yaylarlara çıkıp oksijeni en derinime kadar çekmeyi, sahilde yürümeyi, uzungöl'ün manzarasını tepeden seyretmeyi, ayderde bizim mutfak'ta mıhlama ve kuzu pirzola yemeyi, yine o muhteşem manzarada ağaçların arasında közde kahve içmeyi ve mısır yemeyi, sonrasında yağmur atıştırırken hafiften ıslanarak yürümeyi deli gibi özledim. offf off çok ama çok özledim.   biri vardı. birkaç yıl önce. beraber bir geleceğimiz olur mu, sen evet dersen erkek arkadaşımdan ayrılmaya hazırım demişti. kızla flörtleşilen dönemde nedense haberim olmamış bir erkek arkadaş. safım, evet. kendimi çocuğun yerine koydum, hiç tanımadığım bir adama bunu yapmaya hakkım olmadığını düşündüm, kız arkadaşım gündüz benimle takılıp , geceleri saatlerce başka bir adamla konuşsa ne hissederdim onu düşündüm, o çocuğun yerinde bir zaman benim de olabileceğini düşündüm, ne düşündüysem düşündüm, kız için gebermeme rağmen yok dedim. sen sevmekten korkuyorsun , çok yalnız kalacaksın , bu söylediklerimi hatırla demişti. geçen gördüm, evlenmiş o çocukla. evet, ben de evde tek başıma makarna yapıyorum. kim haklı, kim mutlu , nedir, ne değildir çözemedim.   27 yasindayim ve hala cosmopolitan okuyorum. utanmasam alir cosmo girl okurum o derece.   bir kadın var karşımda, onu izliyorum çok uzun zamandır,   tatmak zorunda kalmadığım bir acının konforunu yaşıyorum şu an. üzücü bir haber aldım ve zinhar üzülmüyorum. e o zaman neden üzücü diyorum belli değil. gerçi genel geçer üzücü şeyler olabiliyor da, herkesin üzücüsü kendine. bir süreden beri ilk defa bir şey için ben 50 liralık şeyettiğim için... rahatlığındayım ve resmen bencilce bir sevinç yaşıyorum. bu da beni biraz üzüyor aslında. sekonder üzücü enfeksiyon.   okumayan, dusunmeyen adama kil oluyorum. kullanin lan tasidiginiz beyni.   hasta oldum, kirginlik var vucudumda, her tarafim agriyor. bir kez daha kesfettim ki bu gibi durumlara yasim 5 ile 75 arasinda gidip geliyor. mizmizlikta birinciyken, yasam enerjisi acisindan sonuncuyum.   entry'lerimle hatırlayın beni. beceremedim ben yaşamayı; sevmeyi, arkadaşlığı, aşkı, paylaşmayı ben yanlış anlamışım ya da onlar bilmiyormuş.   uykum var...   az önce beşiktaş gayrettepe hattında 4 dakika boyunca galoşlarla yürüdüğümü tamamen tesadüf eseri öğrendim.   ben bugün güçlü olmak istemiyorum bugün tüm masumiyetim ve çocukluğumla koynuna sokulmak istiyorum. bi gün yeniden inanır mıyız sevgiye, sevgiliye. inanırsak bugünün hatırına da sarılacağım, saklanacağım koynunda. sevin arkadaşlar, kaybedene kadar sevin kaybolana kadar sevin.   insanların kendimle ilgili gerçekleri yüzüme söylemeye cesaret edemeyeceği kadar zengin olmak istedim bugün...   2 senedir köpek gibi sevdiğim, her an aklımda olan kızın eski sevgilisine döndüğü haberini aldım dün. o andan beri içiyorum. ruh gibiyim. canım hiçbir şey yapmak istemiyor. hayat anl kaybetti. kim ne derse desin bu işler tip abi. o kişilik falan yan sebepler. çok üzgünüm yani aklımdan çıkmıyor. bir şey değiştirmeyecek biliyorum ama bunu buraya yazıyorum. :    ben birçok kez denedim denedim denedim denedim ama bazı şeylerin denemeyle değişmeyeceğini de öğrendim. tek birşey o kadar doğru ki     herkesin kafası kendine,   çok sıkılıyorum be sözlük. öyle böyle değil! sıkılmaktan bile sıkılıyorum.   eski kız arkadaşımın bana yalan söylediğini öğrendim. eski olduğu için etkilemez sandım ama üzdü lan. vallahi üzdü.   uzun zamandır gitmek istediğim seminerde yine boş yer yoktu. ben de veritabanına sızıp rastgele birini sildim, yerine kendimi kaydettim.   yillardir her sabah uyanir uyanmaz radyoyu acar ve 'ilk calan sevdigim bir parca ise gunum   üniversitede yurtta kurulan arkadaşlıkları bilirsiniz, canınızı verme durumu söz konusudur. yaz tatilinde ilkokul çocuğu gibi ayrılırken ağlamalar falan olan bir arkadaşlıktan bahsediyorum. farklı bölümler olmamıza rağmen en en yakın arkadaş olarak hep birlikteydik, ne zaman ki ben başka bir şehirde yüksek lisansa gelene kadar. bir süre sıcak tuttuk ilişkileri, aralarda buluşup dedikoduları ziplerdik. sonra o da master için başka bir şehre geçince birbirimizin fotoğraflarını beğenir olduk.   celiskilerle doluyum.   mutsuzlugumun sebebi; beni neyin mutlu edecegini bilmemek. :   evde iki tane çift kişilik yatak var ve ben on gündür çekyatta yatıyorum. biraz önce ölçtüm tam üç buçuk karış.   bütün bu boklar tanrının kendi çapında bir sims güzellemesiymiş, nihayet anladım.   sevgilim beni aldatıyor, üstelik benimle..     ne yapacağını bilip o yolun tam tersi istikamette yürümek evet tam olarak yaptığım bu. doğruyu bilmeden yanlış yolda yürümek daha az koyuyor sanki   bazen atomuna da, fiziğine de ... diyesim geliyor..   bu aralar ruh halim pek iç açıcı değil. içimde bir öfke var sürekli ve günden güne büyüyor. büyüdükçe daha çok tüketiyor beni. saçma sapan sebeplerle sinir krizleri geçiriyorum, kendimi kaybedecek raddeye gelmedim henüz. kendimi sıkmaktan dolayı giren kramplar yüzünden neredeyse sürekli ağrıyan bir çift bacağa sahibim. olur olmaz her şeye haddinden fazla sinirleniyorum. uyuma konusundaki sıkıntılarım daha da arttı, hiç adetim olmamasına rağmen uzaklara dalmaya başladım. bugün fark ettim mesela: uzun süre odaklanmak için kendimi zorlamam gerekiyor, normalde gayet rahat bir biçimde yapabiliyorum bunu. insanlara karşı tahammülsüz, umursamaz ve tavizsizimdir zaten çoğu zaman ama artık bunun bile boku çıktı ve bu beni daha da sinirlendiriyor. sakinleşmek için yapabildiğim tek şey müzik dinlemek, uyumak, kitap okumak ve kivi-sigara ikilisi. bunlardan birini ve ya birkaçını yapmadığım her an ota boka sinirlenebiliyorum. geçen gün biraz yürüyüp rahatlayayım dedim. müzik dinlerken emek-kolej arasını yürümüşüm. kafamı bir an önce toparlamam lazım yoksa bu işin sonu hiç hoş değil.   ıstediğim zaman kendi isimde yüksek miktarlarda para kazanabiliyorum ve bunu günde sadece 1-2 saatimi vererek yapıyorum.ama nedendir bilinmez tamamen sosyal biri iken asosyellige doğru geçiş yaptım kendi isim yüzünden ve kolay olduğu için sanki kazanmak istemiyorum.hayattan zevk almaya çalışıyorum ama alamaz hale geldim,bunda anksiyeteninde etkisi büyük.para kazandığım zaman şunları şunları alırım der ya hani bir insan, bende o yok,bir amacım yok gayem yok hedefim yok.onun için içimden para kazanmak bile gelmiyor.evmis arabaymis yatmış katmış hiç biri gözümde yok lan,nasıl bi insan oldum ben böyle.   surekli tekrar tekrar yaşamak istediğim bir anı var. keşke evımın herhangi bir odasına girer gibi, istedığım zaman kapıyı açıp o anının içine girebilsem ve orada istediğim kadar vakit geçirebilsem. şu an elimde alaaddinin lambası olsa ilk dileğim bu olurdu.   bu aralar bazı konularda çok fena bi uğursuzluk var üzerimde. ne yapsam ne etsem kıramıyorum be cenabetliği. hayır zaten hayatım boktan birçok konuda uğursuzluk, talihsizlik var bir de bu eklenince iyice sinirlerim bozuldu.   bu aralar çok yoruluyorum sözlük öyle böyle değil. eve gelince deli gibi uyuyorum. dokunmasalar belki ertesi güne kadar uyuyacağım yani o derece.   6 ay sonra familyamın yanına gidip geldim yine tüm dengelerim alt üst oldu. şu an sanki yıllar önce kendi kendime yaşamaya başlamamışım gibi özlüyorum güvenli alanımı. çocukluğumu geçirdiğim sahilin fotoğrafını çektim bol bol.   sonra dedim ki bir gölge gibi üzerinde, bir hayalet gibi ardında, bir bilinç gibi perdenin ardında seni izleyeceğimi bilemezdim.   yaşım arttıkça, politikanın ne kadar anlamsız olduğunu anlayıp tamamen uzaklaştım. 60-70 yaşında insanlara bakıp siyaset yapmalarını hiç anlamıyorum. dünyanın tadını çıkarmak varken bitmek bilmeyen bir hırs, kavga. gereksiz.   bu gece bileklerim bir başka güzel, bu gece bileklerim çok kesilesi.   ne zaman rejime başlasam daha çok yiyorum. ne zaman tasarruf yapacağım desem daha çok para harcıyorum. ne zaman düzenli yaşayacağım desem daha geç saatte uyuyorum. ve ne kadar çok vaktim varsa o kadar geç kalıyorum.   üzülmeyin lan. hiç bir şey   bir kız var çalıştığım yerde diğer insanlar gibi değil. kast sistemine inanmıyor, kendi görevi olmayan bir şeyde bile insanlara yardımcı olmak için koşturuyor. bir kez olsun biriyle tartıştığını ya da ağzından kötü bir laf çıktığını duymadım. dedikodu yapmaz, yalan söylemez şu moda tabirle kezban değildir. burası en önemsiz kısım aslında ama söylemem lazım dış görünüş olarak da çok güzel. filmlerdeki iyilik perisinden hiçbir farkı yok. kibar ve naif. öyle işte kardeş hayran olmamak elde değil.   hayatimin   ayaklarını yere sürterek yürüyenlerden, sesli burnunu çekip, sümkürenlerden,   içinde bulunduğum bohemden çıkmam için sanırım önce düzenli bir iş bulmam gerek yoksa mezuniyet sonrası oluşan bu boşluk beni yutacak.   son bir yıldan beri içimde mutluluk, mutsuzluk, umursamazlık, kaygı vs. tüm zıt duygular birbirine geçmiş halde. niye böyle oluyor anlamıyorum. bi an mutluyum sebebsiz. sonra mutsuz. bilmediğim bir sebepten endişeliyim, çok geçmeden dünya umrumda olmuyor. niye olduğunu oldukça merak ediyorum.   entrylerime şöyle bir göz attım da buraya kimliğimi ifşa edecek çok şey yazmışım. umarım çevremden kimse sözlüğü okumuyordur.   kafam iyi ve buraya laflar hazırladım sözlük. sonra sildim. galiba ayılıyorum ondan.   sıkıldım.   seneler önce yazarlık başvurum kabul edilmedi. hemen sonrasında 6. nesil toplu alımı yapıldı. piyangodan yazar oldum. sonrası 4-5 aya kalmadan uçuruldum. uzunca bir süre okuyucu olarak sözlüğe takıldım.yakın zamanda ise 1 yıldan fazla süre yazarlık bekledim, sıra geldi yine onaylanmadı. iki ay sonra bu yeni algoritma onayı ile yine piyangodan yazar oldum. dolu dolu değilde, şansa yazar olanlardanım.   ne yaparsam yapayım şu uyku olayını bir yoluna sokamıyorum. ilaç kullanımına genel olarak karşı olsam da aylarca atarax kullandım düzelmedi. bitkisel çözüm aradım düzelmedi. en son pasiflora, melisa, rezene, kantaron ne bulduysam karıştırıp atarax ile beraber içiyordum.   artık kendimi kandırmaktan, oyalamaktan cidden sıkıldım.   çok yorgunum, çok yalnızım. kendimi sürekli eğliyorum, bu geceler de sabah olacak, bu karanlık bir gün dağılacak, bir gün feraha ulaşacağım, makus talihim bir sabah güneşin ilk ışıklarıyla dönecek diye... ama olmuyor. bu gecelerin sabaha varacağı yok.   ya.   gök yü zü ba zen ci ğe ri me do lu yor,   hayata anlam veremiyorum. amacı olan insanları anlamıyorum, hele amacı kariyer edinmek olan insanları hiç anlamıyorum. öleceğiz ya anlamıyor musunuz? insan hayatı çok kırılgan ve bence anlamsız.   inanılmaz ikiyüzlü bir mecra burası. bi tarafta kadın erkek eşitliği, cinsiyetçi ayrım yapılmaması gerekliliği, kadınları-kadınlığı yüceltmek vs vs var; diğer tarafta kadının kalbine giden yol kuyumcu, kadının erkekte baktığı ilk yer cüzdan, türk kadınının kezo olması, evlilikte türk kadınının aç gözlü doyumsuz görgüsüz şımarık olması vs vs gibi korkunç yorumlarınız... bunlar hep aynı kişiler. inanılmaz midem bulanıyor samimiyetsizliğinizden, ikiyüzlülüğünüzden. gerçek hayatta karşılaşmayı asla istemediğim bir türsünüz. allah uzak tutsun.   ---   ağlamaya fırsat yok, birikiyor tüm göz yaşlarım içimde, bakalım baraj ne zaman yıkılacak.   seninle sevgili olamıyoruz,arkadaş olamıyoruz.ne halt etmeye her gün yanımdasın?   ilkokul zamanlarında başarılı bir çocukluk geçirmiş, öğretmenim dahil olmak üzere herkesin gıpta ettiği bir talebeyken, ortaokulda okul değişikliği nedeniyle adaptasyon sorunu yaşamış bir öğrencilik yaşadım. derslerim tepe taklak oldu. lise 1 de sen ilk dönem 8 zayıfım vardı müzik de bunların içerisinde . dönem sonu hepsini iyi kötü hallettim 10 adet 2 ile bitirebildim lise 1'i. öss'ye çalışırken okul puanının etkisiyle en yüksek 80- en düşük 50 verilen sistem de bana 55 puan geliyordu 5 kere sınava girip kazandım. 1 hazırlık 4 yıllık üniversiteyi 8 yılda bitirebildim. haliyle hayat böyle olunca hep ilkokuldaki gözde insanı özler oldum. üniversitede sınav zamanlarında kimse benimle çalışmak istemez, aksine ben çalışmak için insanları aradığımda kanka ben de çalışmayacağım zaten deyip geçiştirirlerdi. popüler değildim artık.   kendi başlığına ''en sevdiğim yazardır'' yazanların gerizekalı olduğunu düşünüyor ve tereddütsüz engelliyorum.   istediğim bölüme nisan ayında başlamam için kabulüm geldi. çok mutlu oldum ve oturup hıçkıra hıçkıra ağladım. başkası olsa zıplaya zıplaya çığlıklar içinde dolanırdı. ben ise içli içli ağlayıp bi yandan da kahkahalar atıp her zamanki gibi garip bi tepki verdim.   her şeyi bırakıp resim yapmak istiyorum kendimi bir odaya kapatıp. ıçinde çürüyeceğim, sabahlıkla gezip yüksek bir balkondan arada şehri izleyeceğim bir odada. ne zaman hayal etsem burnuma tiner kokusu geliyor.   en kotusu de ellerinin arasından kayıp gidisini seyretmek galiba. sen ne kadar sozunde durursan dur dondugunde yerinde olmayabiliyor o insan. sonrası ise bitmeyen kabuslar gibi. bos kalmamak ve dusunmemek icin her seyi yapsan da gunun sonunda kafanı yastıga koydugunda acaba ne yapıyor, acaba hic aklına geliyor muyumdur diye dusunursun. gozlerin uzaklara dalar. her sey cok guzel olacaktı ve belki de su anda cok farklı hayaller icinde olacaktım. yeni, sessiz ve hicbir seye sasırmayan kisiligimin yerinde ciddi ciddi evlenmeyi dusunen, hic olmadıgı kadar olgunlasmıs biri olabilirdi. evet cocuktum, hayallerimde cocukcaydı ama her ne olursa olsun belki de tek hayali cv'si basarılı olan birini bulup kacmak olan birine gore daha olgundum. cocuklugumdan beri yaptıgım her seye ragmen ilk basarılı oldugunu dusundugu kisiye kacmak mıydı bu yolun sonu. yine de ben hala buradayım diyebilmek cok ilginc. icimde oyle bir sevgi ve baglılık buyuttum ki hayatımda asla yerine birini koymaya calısmadım. ne diyelim allah buyuktur. nasıl bize bir ders verdiyse belki bir gun her seyi de tersine cevirir ve hayallerime kavusturur. seni cok seviyorum.   -iq'su, ayakkabı numaramdan düşük tiplerle etrafım sarılmış durumda. sırf şu duruma   kur yapıyorum ama anlamıyor anladığında da mal gibi davranıyor. sinyal gelmedi geri vites yapayım diyorum izin vermiyor. kadınların hepsinin şeytani zekaya sahip olduğunu sanırdım. öyle değilmiş o. bazıları flörtleşmekten soğutur insanı. dengem bozuldu. mal mıdır nedir!?   birisine gerçekten aşık olmak, ona aşık olarak kendiniz hakkında bir hakikate ulaşacağınıza inanmaktır.   allah olsa sırf şu sabrımdan dolayı beni peygamber yapardı   hoşlandığım ve sevgilisi olan bir kızla rüyamda birlikteydim. ve inanılmaz mutluydum.   allah'ım sen yardım et çünkü sen en büyüksün.   geçenlerde eski sevgililerimi karıştırırken, bir tanesinin 2008 yılında üniversiteye başladığı zamanlarda beraber olduğumuzu ve hala okulda okuduğunu fark ettim.   canım aşırı sufle istedi sözlük. aşeriyorum sanki. arabam da serviste. eve söylesem soğur. :'   ben birsey demeyeceğim   25 yaşındayım, bir ilişkim hariç ilişkilerimde hiç bir zaman sevgili kadar romantik olamadım. ilk gerçek ilişkimi anımsıyorum bugün. ben ikimizin resmini çizip ayraç yaptım, o sevdiğim tatlıyı olabilecek en lezzetli şekilde yaptığında en güzel hangi tarifle yapabileceğini defalarca denediğini itiraf etti; doğum gününde gollum'un vücuduna onun suratını çizip altına elfçeye çevirttiğim bir cümle yazıp boxera bastırdım, hastalandığımı sesimden anlayınca sadece bir geceliğine şehirler kat edip geldi haber vermeden. bir türlü onun kadar ince düşünceli olabilmeyi başaramadım. zamanı geldiğinde de çok güzel ayrıldık, öpüşerek vedalaştık. umarım hayatından memnundur, umarım sevdiği biri vardır, umarım yaşadığı her acının karmasını doyasıya yaşıyordur, hep bunları diledim arkasından. bugün en yakın arkadaşımdan öğrendim, yaşadığım şehirde askermiş şimdi. biraz içim buruldu, nedenini bilemiyorum, askerlik için olabilecek en güzel şehir olabilir burası. boğazım düğümleniyor, yine ağlayamıyorum; ahmet kaya dinleyerek ağlamaya çalışıyorum. işin garibi, bu hissi yaşamayalı o kadar yıl olmuş ki, eskilerden tanıdığım bir duygu, ama eskiden onunla konuşurdum bu yersiz melankoli vurduğunda. sanırım zamanın akışı canımı sıkıyor, abimi askere gönderdiğimizde kız arkadaşı da hava limanındaydı bizimle. ne kadar büyük insanlardı, sanki hiç o yaşa gelinmeyecek gibi, sanki onlar hiç çocuk olmamış da hep o yaştaydılar gibi. bir ufak avuntum var; hızlıca geçen yılların, günde yüz insanla temas etmemi gerektiren mesleğimin, üniversite hayatında tanışılan ve tanıştıkça uzaklaşılması gereken insanların hislerimi tamamen körelttiğini düşünmeye başlamışken fark ettim ki, hala içimde büyümekten delicesine korkan bir çocuk varmış, hala beni delicesine rahatsız eden o gereksiz mantık çemberine sandığım kadar da gömülmemişim, hala hiç bir nedene ihtiyaç duymadan sadece hissedebiliyormuşum. umarım göz açıp kapayıncaya kadar geçer askerliğin, umarım güzel günler vardır ufuklarda...   her başladığım ilişkide oyun olmayacak diye kendimi kandırıyorum sonuç hep aynı en nihayetinde bu bir sabır testi ise geçemiyorum sözlük konu ile ilgili bilgisi olan yazarlar yeşillendirise aydınlanmış olurum   kimsenin benim derdimle uğraşmak zorunda olmadığını anlamak zorundayım.   sanırım sarhos olmak istiyorum. kafamın içi o kadar dolu ki. bilincsizce yasamaya ihtiyacim var bir sure. hic de huyum degildir. her zaman temkinli biri olarak ama sıkıldım artık bu durumdan. bir de kırgınım.   çok ağladım bugün...   bugünlerde depresyon moduna girdim. arkadaşlarımla bile konuşmak istemiyordum. sonra babam aradı annemi. ben açtım telefonu. huysuzluğumun sebebini anladım. baba ilgisine muhtaçmışım. bunu nasıl kaparım bilmiyorum ama kimsenin onun yerine geçemeyeceğini ve beni onun kadar mutlu edemeyeceğini anladım.   sevgilim bilirsin ne kadar güzeldir antalya'da sonbahar..   az once kardesimin beni facebookta kismen blokladigini farkettim. resimlerini, hicbir seyini goremiyorum. kalbim kirildi. bu kadar hayattan cikarilacak, itilecek kadar kotu bir insan miyim diye dusundum. asiri elestirel degilim. oldugumda da genellikle cift tarafli.   nasil bu duruma geldim bilmiyorum.   çok öfkeliyim. kimle konuşsam mutsuz.   şu sıralar eve geç gidiyorum.bugün eve dönerken otobüste tek kadındım. bir an korktum.aklıma özgecan geldi,hemen kıyafetime baktım müziğin sesini kıstım ve hemen eve gitmek için sabrettim.ve saatler sonra 8 mart dünya kadınlar günü. teşekkür ederim türkiye.   sanki kedimi gerçekten sevmiyorum. sevgiye aç. doyuruyorum. sevmek için seviyorum. araya sıkıştırıyorum. o da anlıyor, ama okşanmak, sıvazlanmak yetiyor.   bizi mutlu ettiğini sandığımız şeyler, aslında sadece mutsuzluklarımızı örten kılıflar.   yine çok sarhoşum. dışarıdan geliyorum. bugün yine hayatın bir sillesini yedim; çünkü her gün, hayatın bir sillesini yemek benim görevim. ve ben de birileri için hayatın sillesi oluyorum her gün. çok adamlar tanıdım bugün yine, çok kadınlar. bazılarıyla sevişmek istedim, seviştikten sonra bir kenara fırlatmak onları.   bazen sizin de sikerler böyle hayatı dediğiniz oluyor mu?   uyusana koduğum...   netlik çok mükemmel bir şey. her gece yatağa girdiğinde hayatının gidişatını gözden geçirmek, her geçen gün taş üstüne taş koyduğuna inanabilmek. hayatının her alanında düzen olması. çok özledim gerçekten belirginliği çok özledim. emin olabilmeyi çok özledim.   sıkılıyorum sözlük,bunalıyorum.daha önce hiç gitmediğim,görmediğim yerlere gitmek istiyorum ama olmuyor.   bence insan imkansız olan şeylerin üstünde bu kadar durmamalı,biz mükemmel olmadığımızdan,yaşadığımız dünya mükemmel olmadığından o ideal olarak gördüğümüz imkansızlıkları hedeflememeliyiz.alternatifleri de düşünmeliyiz her zaman,yoksa imkansızlıkların bizi soktuğu o bataklıktan biraz zor çıkarız.   olaylar o kadar kontrolüm dışında gelişiyor ki çareyi kendimi kontrol etmeye çalışmakta buluyorum. bol sükunet, bol bol mantık giriyor devreye. zaten başka çarem de yok gibi.   neden yine zihnim camur deryasina dondu bilmiyorum.   bir işe girdim, öğrenci halimle. ciddi bir iş. mimarlık işi, sağlam bir bürodayım. öğrenci tarafından bakarsan, iyi de para alacağım.   hayatımdaki her şey o kadar güzel yerleşti ve oldu ki bu midemi bulandırmaya başladı. ruh hastası mıyım acaba insanlar yüzüme bakıp iltifat ettiğinde canım yanıyo sanki gerçekten kötü bi insanım çevreye rol kesiyo gibi hissediyorum, özellikle yalnız başıma kaldığım şu saatlerde. demin word e bi dolu şey yazdım sonra okuyamadan sildim. tarayasım var herkesi sözlük.   hayatım boyunca hep bütün fırsatları kaçırdım ve hep yanlış şeyleri seçtim haha   bir sarki dinliyordum sabah ve birden bire icimdeki duyguyu tanimladi hatta aldi gozume soktu: yil gecse de hala cok ama cok kizginim. kesfettim ki seni aklima tutturan raptiye bu ofke minik.   tek bir hayali veya tutkusu olan insanlara imreniyorum. adamın tek bir hayali oluyor, tek bir sevdiği şey oluyor ve tüm hayatını ona adıyor. ben düşünüyorum mesela futbol takımı teknik direktörü olmayı çok isterdim. kendimi saha kenarında hayal ediyorum. müthiş bir şey. sonra teknik direktörün tercümanı olmayı hayal ediyorum.   hayat her şeye rağmen güzel be.   8 mart 2017, saat 01.00, canım gibi sevdiğim birinin canı gibi sevdiği biri vefat etti.   insanlar ve kitaplar birbirlerine çok benziyor.   olay gördüm mü dayanamıyorum sözlük bekliyorum orda herşeyi görmek için.   aynanın karşısında foto atmış, hem de iki kişi.. yıllar sonra bu kadar zoruma gideceği hiç aklıma gelmezdi.. evli ve mutluydu, şimdi bir de çocuk geliyor sözlük..   ne zaman sezen aksu'nun ünzile parçasını radyodan dinlesem o gün yağmur yağıyor ve bu istisnasız 4-5 kez gerçekleşti, en sıcak havada bile. bir çeşit yağmur duası mıdır nedir   beni o kadar üzdünüz, bana o kadar eziyet ettiniz ki, şu an ağrıdan duramıyorum.   hiç bu kadar özgür hissetmemiştim..   şu hayattan en büyük beklentim zengin kayınpeder. evet sözlük çok ciddiyim. zengin kayınpeder, müstakbel eşime bir kahveci açsın, hanım dursun başında, ben de o kahvecide sabahtan akşama kadar oturup okuyayım yazayım. cennet nasıl bir yer diye sorarlarsa böyle bir yer. kahveci. nerdesin ey zengin kayınpeder gel bul beni, çok güzel fikirlerim var bak. okuyup yazan adamdan zarar da gelmez kızına gözüm gibi bakarım!   bana bi haller mi oldu nolduysa, angara bebesi gibi hareketler yapmaya basladim. son günlerde sabahlari sigara tüttürürkene misket, ankaranin baglari, bilimum ankara havasi ne varsa sonuna kadar feryat ettirerek dinliyorum. halbuki ankarayla alakam yok, sonra ankarayi da bilmem adanaliyim, hadi bilemedin kayseriliyim turkiyedeykene istanbulda yasardim. simdi reykjavík'in ortasinda angaranin baglari kasiyorum   artık hayal bile kuramıyorum .   olmayı asla istemediğim insan olmama vesile oluyor diye işimi terk ettim.   gerçekten delirmeme ramak kaldı.   hayatta beni en cok mutlu eden is, itfaiyeci olarak calistigim, gorev yaptigim zamanlarmis.   kendimi sözlüğe bir şey katmayan leş bir yazar olarak görüyorum. :   bazı zamanlarda çok ağlamaklı, hüzünlü ama bir o kadar da atarlı oluyorum. insanların yaptıkları paylaşımlara kızıyorum, değişmelerine, inanmadıkları sahte kimliklere bürünmelerine. rol yapmalarına, yanılsamalarına ve yanlamalarına. kızıyorum da aslen üzülüyor ve korkuyorum sanırım. yanlaya yanlaya kendilerini korurken onlar yalnız kalmaktan. mücadeleyi bırakmaktan ya da bırakamamaktan. kendimi dahası kızımı, ailemi koruyamamaktan ya da korumak için ben olamayarak kızımın karşısında ömür boyu utanç duymaktan. bir şeyleri açıklamak anlatmak isteyip hiç tam olarak anlatamamak. hiç tam olarak var olamamak mı diye düşünürken yok oluverme düşüncesi mi sanırım buna kızgınım   hatırlanmak istemiyorum!   anlayamadığım şeylere kafa yoruyorum. biri bana açıklasın.   yoldan geçen birini durdurup hiç çekinmeden, isim vere vere, gerektiğinde söverek, yeri geldiğinde ağlayarak konuşmak istiyorum ve bu kişinin bir daha karşıma çıkmamasını..   :   şimdiye kadar ekşi itiraf başlığına yazdığım şeyler iç dünyamda tasnif edilmemiş şeylerdi.   en yakın arkadaşım yaklaşık 20 gün evvel yeni bir ilişkiye başladı. sevgilisinin ort ben de girdim birkaç kez, yeni ortam yeni insanlar, kaç zamandır da yalnızım belki bir şeyler düşer diye ama ben hayatımda bu kadar yarak gibi bir ortam görmedim. yenge de iyi niyetli, bir arkadaşını gözüne kestirmiş aranızı yapacağım diyor ama olmaz o iş. bende o tip ortamları kaldıracak kafa kalmamış onu farkettim. diyeceklerim bu kadar. iyi geceler dostlar.   öncelikle kafa açacağım için özür dilerim. kendi kendime içimden geçirip tekrarladıklarımı yazıya dökmek adına yazıyorum. zira çevremde bir kaç dostum dışında artık bu konuyu anlatabileceğim ve beni dinleyip konuşabilecek dostum kalmadı. öyle hissediyorum. bu sebepten sözlük üzerinden de pek çok başlıktaki entryleri referans alıp mesaj atıp kendimi anlatmışımdır. kimisi yanıt vermiştir. kimisi uzun uzun dinleyip yaşam tecrübelerinden hareketle nasihatlerde bulunmuştur. hepsine minnettarım. konu klasik, kız meselesi... epey zaman oldu ayrılalı. belki de hiç bir araya gelmedik. ben sevildiğimi hissetmedim. belki de sevdi beli etmedi ben haksızlık ettim. aradan geçen onca aya rağmen bugün bile hala aklımda her gün istisnasız. kendimi mi şartlıyorum neden böyle saplantı haline geliyor bilmiyorum. onu görmeye her iş çıkışı direk giderdim aynı minibüs durağına her akşam açılmadan önce. hiç düşünmezdim dur gideyim yahu ne güzel kız vs diye düşünmeden. resmen ayaklarım giderdi. arada kendi kendime sorardım ne yapıyorum ben nereye kadar böyle gidecek diye. galiba aşk dene şey var ve tam olarak bu. bugün de şöyle bir şey oldu. biz yeni başladığımızda ilyas yalçıntaş'ın incir parçası yeni çıkmıştı. pek severdi o şarkıyı. bense her popüler şarkıda yaptığım gibi dinlemez bu ne be böyle derdim. aradan onca zaman geçti ben şimdi yalnızım ve neredeyse her gün bir şekilde dinliyorum. bugün de konseri vardı. yine tüm üşengeçliğime rağmen ayaklarım götürdü bilet aldım. her ne kadar mantıklı düşünüp zaten sevmiyordu bir araya gelemezdik artık. istemiyordu. ısrar etsem barışsak bile hayır gelmeyecekti diye kendimi ikna etmiş olsam bile içimde sanırım şöyle bir umut oluştu. o eskiden sevdiği bu şarkıyı söyleyen sanatçının konserine belki gelirdi ve karşılaşırdık ve ve ve... halbuki muhtemelen aklında ne şarkı kaldı ne ben ne de beni hatırlatacak bir şey. tüm sosyal mecralar engelli, kapalı vs. derken yine bende ekli olan bir arkadaşının koyduğu bir fotoğrafı gördüm. ağzı yüzü dişleri saçları... yani sanki ondan daha güzel yeryüzünde başka kimse yok gibi. hiç anlaşamasak da sanki ondan başka kimse beni yeryüzünde anlamayacak gibi. bir kaç ay önce barışmayı da denedim istemedi. ne yapacağımı düşünüyorum her gün. hiç bir şey yapmamak en mantıklısı. eski bir dostumun dediği gibi belki de bu melankolik ve loser vaziyetten mazoşist bir keyif alıyorum. ve bu yüzden sürekli kendime hatırlatıp düşünüyorum. hani şu meşhur film var ya ''eternal sunshine of the spotless mind'' ondaki gibi unutmam gerektiğini biliyorum. içimdeki tartışmada hemfikir oluyorum. ama bir şekilde bilinçaltımda onun elinden tutup koşuyorum. anılarımın içinden geçiyorum unutmamak adına. unutmamam hepsini hatırlamam lazım gibi. zaten hemen her hafta unutacağım bitecek kararı almama rağmen rüyalarımda ya kendisini ya da kendisinin adını zikreden birini görmemin sebebi bu olmalı.   akşam akşam çok kötü batağa saplandım, youtube'dan eurovision videoları izliyorum. everyway that i can'den sonra düm tek tek izledim. lan resmen akp öncesi ve sonrası ülkenin özeti. iki şarkıyı karşılaştırmaya tenezzül edilmez aslında, düm tek tek'in müziği sinan akçıl'a aitmiş zaten. bir şarkıda ölürüm ama yolumu bulurum derken diğerinde senin gibi öpüşen yok diyor. :   her şeyden sıkılıyorum. neden bilmiyorum ama son 2 haftadır ne yapsam bi boş geliyo. saatlerce film izleyen insandım bi film acıyom 20dk sonra kapatıyorum dizi izleyemiyorum. oyun oynayamıyorum. bi bok yapamıyorum açıkcası. saçma sapan boş geçiyor günlerim ne okul ne iş ya çok sıkıldım sözlük gitmek istiyorum burdan yeni bir hayata başlamak istiyorum öffffffffffff   aşk filmlerinin mutlu sonlarına üzülüyor, mutsuz sonlar ile mutlu oluyorum.   alışık olmasaydım kursağımda kalırdı. hop. geçti gitti bak.   2 kişiliğim var.   acıdan uyuşmak diye bir terim varmış sözlük bugün hayat bana bunu öğretti.   bugün küçük bir misafirimiz vardı. abim 2 aylık bir davşan almış. davşanı görünce benim aklıma ilk olarak havuç geldi ama pet shop sahibi; tavşanlar havuca pek meraklı olmazlar demiş. vay anasını sanki evlatlık olduğumu öğrenmiş gibi şok geçirdim. bunlar hep bugs bunny'nin yarattığı algıymış. en sevdiğim çizgi film karakterlerinden biriydi kendileri. neyse davşan çok tatlı.   bir şeyler yazmaya karar verdim. bir kitap olabilir. asla yayınlamayacağım tabii ki. hayattan bunaldım. kendimden sıkıldım. ama en en önemlisi anlatmak istediğim çok şey birikti. zaten kendimden başka kime anlatabilirim ki?   barcelona 4-0 dan döndü bir sen dönmedin    gecen biri burdan mesaj atmis, mhpli diye tahmin ediyorum   geçen yıl erasmus programı ile almanya'ya gittim. zaten üniversiteye adım attığım andan itibaren koordinatörün arkasında koşuşturup prosedür hakkında bilgi alıyor, gitmeye gün sayıyordum. 3. sınıfta sonunda erasmusa gidecektim, program 5 ayı kapsıyordu bölümümde, hocayla koordinatör konuşurken bahar dönemini seçeceğimi belirttim nedenini sordu, 1 yıl kalamadığım için bari havalar güzelken gideyim diyorum hocam dedim. ne gerek var güz dönemi git dilekçe gönder uzatılır ikinci döneme, kolay bir şey o dedi. helal be dedim 1 yıl gideceğim demek ki. o ara kaldığım evden çıktım çünkü ailemle konuşunca 3. sınıf erasmusta geçecek son sınıfta da tek kalırım oturur ders çalışır her dersi veririm gibi bir karara varmıştık. huzurlu olur, rahat olur vs.   uyuyamayacağımı bile bile kahve içtim. uyuyamıyorum.   allah paranın şerrinden hepimizi korusun.   mutsuzluğu mutluluktan daha fazla seviyorum. binevi stockholm sendromu; depresyon öyle bir sikti ki hayatımı dönüp dolaşıp yine ona geliyorum. bağımlılık yaptı mutsuzluk.   bana cartel'i sevdiren mahalleli abilerimin saçlarına aklar düştü; kimisi de saçlarından oldu...   çok zorlanıyorum artık dayanmakta. içimde sürekli yok olma isteği. gitmenin azabı bana kalıyor haksızlığımla birlikte. kalmam, canımı yakmaktan başka bişeye yaramıyor. oysa onun için kalmıştım onun için dayanmıştım her şeye. önce umut verip sonra çöp gibi hissettirmekte o yalancı sevgine dahil mi? bana gönderdiğin şarkının sözleriyle yaptıkların arasında koca bi uçurum var. sırf bunun için kendimi yalancı ilan ettim. her gördüğünden bi anlam çıkaran, sonra o anlamlar içinde kahrolan kocaman bi aptalım ben. işin en cehennem tarafı kurtulmaya çalıştıkça daha beter saplanmam. ve kurtulacağıma olan inancımın gördüklerimle birlikte azalması. en zoru da senin inanılmaz biçimde yükselmen ve benim o dipten zerre kıpırdayamamam.. öyle bir çıkmaz ki bu gün geçtikçe ölüyorum can çekişiyorum.   ya bir şansın varsa ve o şansı da kaçırırsan?   kendimi seviyorum   :   kafayı yemek üzereyim düşünmekten. yaklaşık 1 yıl olacak laneti bırakalı ve son bir kaç aydır ara sıra rüyalarımda kullandığımı görüp, anında pişman olarak kendimi kusturmaya çalışıyorum. kendimden kaçamıyorum üstelik kılımı bile kıpırdatamıyorum.   ölüm ne enteresan şey. kacinilmaz son oldugunu bile gore yasamaya, mucadele etmeye devam ediyoruz. hic olmeyecek gibi, olum sonrasi yok gibi. su anda olmus olsak pesimizde birakacagimiz bizi yasatacak bir sey yok. su an olsek obur tarafa gidecerken elimizde götüreceğimiz bir sey de yok.   kadınlardan nefret etmem için bana bir zararlarının dokunması gerekmiyor, var olmaları yetiyor. luk yapmaları, paranın peşinden koşmaları, her zaman her anlamda güç sahibi olanın, ezenin yanında yer almaları, teşhirciliklerini özgürlük diye rasyonalize etmeleri, kendilerini her zaman haklı görüp çirkefleşmeleri ve bunlar gibi pek çok sebep onlardan nefret etmem için yeterli sebepler, hep derim benim aseksüel olmam lazımdı.   her gun, istisnasiz, su entryde bahsi gecen erkeklere rastliyorum buralarda:   biri var, acayip uyuz oluyorum. kasıma kadar gerçekten seviyordum, söylediğim bir lafı yanlış anlayıp ebesini skne kadar aynı şeyi tekrar ediyor, çok bilmişlik yapıyor ve irrite oluyorum. sevmiyorum. ondan daha bilgili olduğumu biliyorum. o bir şeyi tavsiye edince yapasım gelmiyor. daha iyisini yapıp gözüne sokmak istiyorum. aslında ondan çok uzaklaşmak istiyorum ama bu biraz zor. aynı ortamda bulunuyoruz. bana ukalalıkla gelmeyin gözünüzü seveyim. neyse göt etmeye devam edeceğim, yapacak bir şey yok.   dun aksam kabul gunumdu. sevdigim insanlari gordum. ıyi de oldu, guzel de oldu.   dört gözle yaz mevsiminin gelmesini istiyorum. yaz gelince mutlu olacakmışım gibi hissediyorum. uzun zamandır üzerime yapışmış olan özellikle kış aylarında etkisini arttıran depresiflikten bıktım artık. baharın gelmesiyle, iki güneş yüzü görmemle bile daha iyi oldum. yaz benim için umut demek. bir işe gireceğime inanıyorum. hayatımda güzellikler yaşayacağıma inanıyorum. bi de benim için tatil demek yaz. her ne kadar işsiz bir sene geçirsem de bu ağır psikoloji beni epey yordu. iş bulana kadar deniz kum güneş üçlüsüyle takılmayı düşünüyorum. çünkü yaz mavidir, huzurdur benim için. bir an önce gelmelidir.   topuklu ayakkabı giydiğim zaman ezilme tehlikesi yaşamıyorum.   ilk evcil hayvanım; muhabbet kuşum; yeşimin ismi, çocukluğumdaki yeşim salkım hayranlıgımdan gelir.   ölmeden önce yapılması gereken 100 şey listesi oluşturayım dedim aklıma yalnızca bir şey geldi lan sözlük. :   eski karım, evli kaldığımız 3 sene boyunca ağzıma etti sözlük.   cüzi bir miktara ruhumu filan satabilirim arayan varsa yardımcı olunur   vampirler aramızda.   girdilerini çok beğendiğim ve badim olsun bu benim yahu dediğim yazarların nick altına bakarım.   charles bukowski'nin ekmek arası kitabında dediği gibi, saklanabileceğim, saklanıp hiçbir şey yapmak zorunda kalmayacağım bir yer istiyordum sadece...   ben de genelde durum şöyle vuku buluyor;   kendime cok onceden vermis oldugum direktifleri, bugun itibariyle uygulamaya sokmaya kesin karar verdim.   bana yaptığın onca şeye rağmen ne çok aklamaya çalıştım seni içimde. aklımın sesine sağır olup kalbimin yalanlarını dinlemek, en kolay yoldu benim için. yaptığım her şey benim için bir kayıp oldu anlamaya çalışmaktan çok hep infaz ettin beni. bu sefer kalbim bile seni aklayamıyor sabrımın son demlerindeyim. bu olaya nokta koyan sen değil ben olacağım. tek bi hamle bekliyorum tek bi adım. zaten çoktan ölmüş olan bu aşka son bi toprak atmanı bekliyorum sonum ne olursa olsun yeminim var daha fazla seyirci kalmayacağım bu ızdıraba. benden sonra daha da acımasız olacağını şimdikinden daha da mutsuz olacağımı bile bile gidicem. çünkü sen benim yaşama sevincimi öldürdün.   işsizliğim sene oldu moraller bozuk :    işsizliğim sene oldu moraller bozuk :    cevreci bir orgut gibi yola cikip kendim gibi geri donusum manyaklarini bir araya getirecegim bir komunite olusturmak hayalim var. sloganim da hazir çöp yoktur    karmaya inancim bir kez daha kuvvetlendi, katlandi&kanatlandi.   vergi lehvasina sahip ticari işletme sahiplerinin çoğu alavagattır. ticaretin en önemli kriteri hissettirmeden adam sikebilmek üzerinedir ki bu yüzden herhangi bir ticaretle uğraşmamaktayım.   edit: arkadaşlar mesaj atanlar oluyor. hayır ayrılmadık ancak sıkıntılı bir süreçti.   kubilay'ı özledim.   öncelikle şunu belirteyim, kimseyi üzmek, sıkmak, kafa sikmek veya teselli bulmak için yazmıyorum. ekşi sözlük'e kafa dağıtmak için üye oldum. kafamın içindekileri kusup rahatlamak için. çünkü kimse ne dediğimi, ne anlatmaya çalıştığımı anlamıyor. anlasa bile çare olamıyor. kendi içimde başlattığım sadeleşme dönemimin sonundayım. sadece ben kaldım. asimile olmak, silik bi silüet olmak, bunu kabullenip, böyle yaşamaya çalışmak. ama sanırım bir miktar sızdırmam lazım. yalnızım. fiziken, ruhen. iş yerinde, spor salonunda, evde, insan yığınının içinde. bu bir şikayet değil. dediğim gibi biraz kusup rahatlamam lazım. yalnızlık da değil belki. görünmez adamı oynuyor gibiyim. hani çok dikkat çekmeyen, varlığı ile yokluğu bir, olsa da olur olmasa da. evet, işte bu. beni çok iyi anlatıyor. önceden sevgilimin yanına uzanır, bir şarkı açar, ağlar, ağlar rahatlardım veya rahatladığımı sanırdım. ama artık yalnız uzanıp ağlıyorum ve rahatlayamıyorum. bazen dışarı çıkıp bağıra bağıra şarkı söylüyorum, çok iyi geliyor. biri bana sataşsın, kavga edelim, dayak yiyeyim veya atayım. evet canım beni bulduğunda bir harabeydim. şimdi o harebe de yıkıldı, enkaza dönüştü. ve sanıyorum ki ikinci bir şansım olmayacak, kimse gelip beni inşa etmeyecek.   burnumu karıştırmayı seviyorum.   bir daha 'tezimi su tarihe kadar yazip bitiriyorum' demeyecegim. lanet var tezimde sanirim. ne zaman tez yazmakla ilgili karar versem arkasindan buyuk bir sey patliyor. son 3 seferde bu is oldu ve ben artik cok yoruldum!   ilahi adalet mi denir ne denir bilmiyorum ama bugün çok garip bişiy oldu sözlük.   9-10 yaşlarındayım, dedemler ve dayımlar sultanbeyliği'nde oturuyorlar. o zamanlar sular çeşmeden gidip dolduruluyor hayır bu detayı niye verdiysem neyse 40-50 kişi yetişkin çoluk çocuk dağlık alana böğürtlen toplamaya gittik. o zamanda sürekli ya ayı çıkarsa gibi bir korku var insanlarda... benim elimde küçük kovam böğürtlen topluyorum keyifle, sonra bir baktım ağacın orada ayakta dikilmiş bizi izleyen bir ayı! korktum var gücümle kibar feyzodaki ilyas salmanın oradalar oradalar allahıma oradalar versiyonunda ayıııııı ayıııııı ayı geliyor diye bağırmaya başladım, benim o feryadımla 50 kişilik kafile koşmaya başladı. çocuğunu bırakıp kaçanlar mı dersin, elindeki kovasını düşüren mi, ayağı takılıp düşen mi hatta ben de bir terliğimi kaybetmiştim koşarken olay yerinde sonra o ayakta dikilenin kangalımsı bir köpek olduğu anlaşıldı. anlaşıldı lakin bizler savaştan çıkmış gibiydik ben zaten tom ve jerrydeki gibi utancımdan küçülüp kalmıştım zaten bir daha beni böğürtlen toplamaya götürmediler.   daha önce yazdım mı bilmiyorum ama en çok ihtiyaç duyduğum şey kafama ait bir fiş ve priz. arada çekip, takmak istiyorum.   dertleşebileceğim bir kedim olsun istiyorum. ben anlatayım, o bana poposunu dönsün yatsın sonra ben onu ısırıyım.   sevdigim bir arkadasim aradi, sesi oldukca kotuydu. 30 bin tl lazim bana, var mi aklina gelen bir sey? diye sordu.   bu başlıkta hala birini öldürüp gömdüğü yeri itiraf edecek birini bekliyorum umutsuzca...   bir daha aşık olmak ya da sevmek istemiyorum.   annemin kalbini kırdım sözlük. çok gereksiz bir şekilde. ve annem yaklaşık beş saat sonra beni dünyaya getirmek için ecel terleri dökecek. benim bunları anneme söyleyip özür dilemekli olmam gerekirken ben buraya yazıyorum çünkü sevgimi gösteremiyorum ona. neden bilmiyorum ama ya kavgalarımızın birinden sonra birşey olursa ona diye içim içimi yiyor ama ben ona tek bir şey dahi söyleyemiyorum. belki de kardeşimi daha çok sevdiğini itiraf etmesindendir bilmiyorum.   nick altımın başka bir başlığa yönlendirilmiş olması beni çok üzdü. ve çok fena küfrettim istemsizce.   hayatımda her şeyi her an yapabilecek bi insan istiyorum böyle bi arkadaşım olsa da olur, bigün rusyaya gidip bina üstünde paraşütsüz yürüyen tiplerle tanışmak istiyorum   ruhumu şeytana sattım, bekleyin geliyorum.   üşengeçlikte ve şanssızlıkta bir dünya markasıyım.   içim yanıyor uyuyamıyorum 2gündür.   köpek gibi özledim.   evi hiç bu kadar özlememiştim.   güzel yazan bütün kadınları sexy buluyorum. itirafa bak . uyku tutmadı sözlük.   tinder ve happn'da kimseyle eslsemeyince sahte kadin hesaplari actim. simdi her begendigimle eslesiyorum.   iki günde bir yıkanmaya başladım. üstelik iki gün önceki duşta bezle ovundum bile.   :   havuz medyasının ortasında bir delik açılacak ve tüm medya oradan içeri akacak.   sevmek için geç, ölmek için erken olduğum yaştayım.   işimden şikayet ediyordum. ta ki az önce, yağmurda eldivensiz motor kullanıp elleri buz gibi olmuş ve pos cihazını tuşlayamayan paket servis elemanını görene kadar.   itiraf etmem gerekir ki, bazen ailemin gerçekten aile kavr n bir sikim anlamadıklarını düşünüyorum. aile üyelerim de burayı sık sık takip ettiği için, sansürleyerek yazmam gerekecek, olanları doğrudan anlatırsam nikimi anlarlar. başka kimseye yazamadığım için de burayı mecbur seçtim vallahi sık yazmıyorum zaten ama patlayacak gibiyim. aklıma başka çare gelmedi.   hayatta her boku bir neden-sonuç ilişkisine bağlıyorum. ''o öyle olsaydı, kesin şu an başka yerdeydim, şurada şu hatayı yapmasaydın böyle olacaktı'' gibilerinden. hayatı puzzle gibi yaşıyorum resmen, beynimin içinde dev bir puzzle var ve sürekli eksik olan o lanet parçayı tamamlama peşinde.   bir zamanlar, duygusal yanım komadaydı.   ne yalan söyliyim acıttı, sonuçta benim de verdiğim bir emek vardı. dışlayın ya aklınızca. kötü insanlar değilsiniz ama hayat yaptığınız bu haksızlığı burnunuzdan getirir heralde. kötü konuşmak bana yakışmaz, ben susuyorum bu saatten sonra.   yine aklıma düştü şerefsiz   yine aklıma düştü şerefsiz.   bitmeyen bi   gün içinde ne kadar gülersem gece eve döndüğümde yorgunluğum bin kat artıyor o donuk ifade gitmiyor bir türlü mutsuz değilim ama mutluda değilim sadece ne zaman yere çakılacağımı merak ediyorum.   hayatın anlamlı ve en güzel olduğu tek zamanlar çocukluk zamanları. şimdi her şey renksiz, anlamsız ve boş. kaybettiğinz her şey sizden bir parça koparmış ve içiniz dışınız bomboş kalmış.   bu hafta anlam veremediğim bir mutluluk hali var, bahar geldi ondandır diyordum ama havalar yine bozdu şu sevgi pıtırcıklığı e kaçmadı hala.   çiçek gibi ilişkim var, acayip bir sevgi böcekliği, bıcırıklıktır gidiyor 3 sene olacak nazar değmesin.   çok soru var, çok soru var kafamda çok fazla soru var ve hepsi acı veriyor canım yanıyor yansın yanmasına ama,   ölenle ölünüyor. bazen her gün, bazen günde 75 kere, bazen 175 kere ölünüyor ve her birinin sonunda keşke her ölüm fiziksel olsa diye düşünüyorsunuz.   sadece ama sadece seni istiyorum. seninle yaşamak, yanında olmak, gülmek ağlamak, hayallerimizi gerçekleştirmek, her şey seninle anlamlı sadece. yoksa sıfır.   asla ders almıyorum. güvenmemem gereken insanlara güveniyor, bile bile lades diyorum. sanki hayatımda yeterince dert kaynağı, sıkıntı yokmuş gibi kendime yenilerini yaratabilmek için koşuyorum sanki. çünkü her zaman huzur isterken, ters istikamette koşmak alışkanlık olmuş. ama biliyorum ki bunların hepsinin yaşanmasında bir neden var. belki de kendimi böyle avutuyorum. ama biliyorum ki, elbet bir gün. her şey güzel olacak. en azından buna inanmak istiyorum.   ekşi sözlük'te bilgi vermekten çok geyik yapılıyor. şöyle bir bakıyorum; nerede vajinadan bahseden başlık varsa sayısız entry girilmiş, nerede bilimsel bir başlık varsa öksüz kalmış. gittikçe seviyesiz muhabbetler yapılıyor. suçlamıyorum. ama durum bu. ekşi artık eski ekşi değil. sıkıldım.   34 yaşında olduğumu az önce idrak ettim. 32'den sonra saymamışım.   çalışmayan erkeklere ölesiye gıcık oluyorum. her fırsatta laf sokuşturasım, sürekli ezesim falan geliyor. kadın başıma deli gibi çalışıyorum, önüm arkam sağım solum her yerim iş oldu. işsiz kalsam yine de işsiz dolanmam. o sebeple kafalarını yerlere falan sürtesim geliyor. adam tutuyo sabahın 11'inde bana sucuklu omlet fotoğrafı gönderiyor. allahım..toplantının ortasında elim ayağım titredi yemin ederim. yerin dibine soktum da rahatladım. uzak durun olm benden, ciddi kalp kırarım, ben öğle yemeğine çıkarken, günü yarılamışken yüzünde hala yastık izi olan adama adam demen ben! tembel zibidiler!   sanırım ufak ufak geliyor başka bir limana gitmenin vakti.   biri var, enerjisi kanımı kaynatıyor. o kadar sade ki, daha güzel olamazdı. onu tümüyle hissedebileceğim anın aceleci heyecanıyla mide kasılmaları yaşıyorum. hem de günlerdir ve haftalardır.   sık sık salak salak konuşarak yaptığım bir eylem var, üzmek. gerçekten cümleleri ifade ederken takındığım umursamaz tavır. yanlış anlaşılmalara, daha doğrusu yanlış anlatılmalara sebep oluyor. anlatmak istediğimi özetlemek için çok farklı anlamları olan şeyler söylüyorum ve bu çok üzücü oluyor. sevgilim var mesela güzeller güzeli kendisi, hakikaten. sürekli üzüyorum ama istemeden ve hatta tam tersini isteyerek. üzmek istemeden, üzerine basa basa tek sevdiğin insanı üzmemeye çalışmak üzmekle sonuçlanıyor demek ki. kendime çeki düzen vermek için elimden geleni yapmam gerek, yapıyorum ama daha fazla, daha fazla.   en son ne zaman gündüz vakti sinemaya gittiğimi hatırlamıyorum. gündüz vakti gidecek film arıyorum. ekşi elmalar gösterimden kalkmış, ona çok kıl oldum.   en son ne zaman gündüz vakti sinemaya gittiğimi hatırlamıyorum. gündüz vakti gidecek film arıyorum. ekşi elmalar gösterimden kalkmış, ona çok kıl oldum.   en son ne zaman gündüz vakti sinemaya gittiğimi hatırlamıyorum. gündüz vakti gidecek film arıyorum. ekşi elmalar gösterimden kalkmış, ona çok kıl oldum.   bazı konularda yetişkin insan davranışı sergilemeyi ve duruma yetişkin insan tepkileri vermeyi öğrenmek için öyle geç kalmışım ki, şu saatten sonra ilkokul bir seviyesindeki yaklaşımımı nasıl değiştirebileceğim üzerine günlerce kara kara düşünsem de kar etmeyecek hiçbir şey.   bu aralar sonradan sarışın olan kızlar çok güzel görünüyor gözüme ya da ben çok güzel görünenlerine denk geliyorum.   insan hayatında yaşayacağı acıların bir sonu olabileceğini düşünüyor. çok garip. çünkü hayat sen neye acı dersen onun daha acısını yaşatır şekilde programlıyor kendisini. insan kendini her gün yeni bir cenderede, yeni bir bundan nasıl kurtulurum? derdinde buluyor. hiç bitmiyor. her şeyi bitiren tek şey var, ölüm. ama görüyoruz ki bu, bireysel bir son. senin verdiğin bu karar, senin için olan elveda, başkaları için yeni sorunlar, yeni acılar ve yeni yaralar. onarılmaz mıdır? hayat kendisini tamir edebilir mi? su kendisine bir yol bulabiliyor ise, hayat da bulabiliyor muydu? çok da inanmıyorum. hayat sürekli bir tırmanış gibi. tepenin ucunda ne olduğunu bilmeden, karşına ne çıkacak bilmeden sürekli çıkmalısın. yoksa düşersin.   önemsemediğimi iddia ettiğim her şeyi hayatımın merkezine yerleştiriyorum. hatta o kadar önemsiyorum ki hayatı kendime zehir ediyorum.   çok az kaldı sözlük. sabrımın taşmasına çok az kaldı.   spor yapmayı çok seviyorum , yediklerime dikkat ediyorum.   çok tuhaf bişey oldu sözlük.   yollarda olduğum aşağı yukarı 3 aylık dönemde huzuru buldum sonunda. benim yerim yollarmış. insanların az olduğu, olanların da öz olduğu yollar. sabit bir yere ait hissedememe ama yollardayken huzurlu hissetmekmis benim için şimdilik hayat.   dün iki arkadaşımı aradım. her ikisi de eski mesai arkadaşım ve çok yakınımdı. iki kez aradım açmadılar. üzüldüm.   her canlı bir gün ölümü tadacaktır diyordu. bir kez daha ölümlü olduğumu yüzüme vurdu. irkildim.   yoga hocam kaydimi yenilerken beni ogrenci sanip indirimli fiyat aldi sozluk, vicdanen cok rahatsizim ama 29 yasinda bir kadin olarak hala ogrenci zannedilmek o kadar hosuma gitti ki bir sey diyemedim.   siz hiç ruhen oldünüz mü. ben bugün öldüm.   1 ay içinde hem aşık olduğum adamı terkettim hem de dün itibariyle işimi bıraktım.   27 yıllık ömrümün son 10 yılı o'nu sevmekle geçiyor. o'nunki ise hep başkalarını sevmekle.   içim sıkılıyor, yüzümden düşen bin parça.   atlarsam boğulacağıma emin olduğum bir denizdi aşk ...   uyumaktan nefret ediyorum. bunun bir zorunluluk olması, gerekli bir ihtiyaç olması inanılmaz sinir bozucu. üstelik karşı koymak da imkansız.   ben ki ramazan ayında bile sokakta bir şey yemekten rahatsızlık duymam, elimde şeker,çikolata,dondurma vs. varken bir çocukla karşılaşırsam o an elimdekini yok etmeye çalışıp saklayacak delik arıyorum.   insanlarla mesafeli olmak kendime yaptığım bir iyilik mi yoksa kötülük mü bilmiyorum ama bunu bozduğuma pişmanım.   uyumak ve kedi sevmek dışında hiçbir şeyden tat almiyorum .her şeyden cok cabuk sıkılıyorum. hep kedilerle uyusam sabahtan aksama kadar guzel bi kediyle oynasam dursam.falan.   geçenlerde iş görüşmesine gittim sözlük.   mahşerde kavuşacağımıza inanırdım. bugün anladım ki mahşerde de kavuşamayacağız. çünkü kavuşmak için iki kişi gerek. o gün size bakarken, bu hikayede benden başka kimse kalmadığını gördüm.   mutsuzluğumun yaşamak gibi bir sebebi var. bir insan ne kadar mutsuz olabilirse o kadar mutsuz, ne kadar yalnız olabilirse o kadar yalnızım. kendi kendime konuşmaktan yoruldum. iyiyim demekten de yoruldum. az dinleyin olmaz mı? derdini sikeyim demeden, yargılamadan. olmaz mı?   çok yanlış zamanda doğmuşum ben.   sene sanırım 2009 veya bilemedin 2010, ikea'da oturuyoruz... yanlış hatırlamıyorsam elimizde ya dondurma ya da hot doglar...   arkadaş seçiminde fazla kriterim olduğu için az arkadaşım var ve bu durumdan sıkıldım.   duygusal olarak boş hissetmek bi şeylere üzülmekten daha kötüymüş. acı çekerken bile bi amacı oluyor çünkü insanın. hiçliğin içinde yüzmek rahatsız edici bi rüya gibi, huzursuzluk toplu iğne ucu gibi ruhuma batıyor.   eşyalarım hariç her şeyi   keske bir sandalyenin sabrı bende olsaydi.o zaman butun götlere sabredebilirdim.   başkalarının tecrübelerinden bile ders çıkarmama rağmen bırak yol almayı, devamlı geriye gidiyorum. zihnim, bedenim, ruhum ağırlaşıyor. önceleri bir hastalık sandım. doktorlar bir şey bulamadı. geriye tek bir ihtimal kalıyor: sorunun kaynağı benim. hiçbir zaman var olmayı istemedim. yıllarca yok olmak sanki daha kolaymış gibi geldi. az da olsa sevenlerim olduğunu ve gitmemin onları üzeceğini düşündüm. yıllar sonra farkettim ki bensiz daha mutlu olacaklar. inancım gereği yola devam ediyorum. ama hayat giderek zorlaşıyor. bedenim işlemiyor. az önce söylediğim kelimeleri az sonra unutuyorum. insanların gerizekalıymışım gibi bakışlarını farkediyorum. bedenim ve zihnimin çöküşü beraberinde psikolojimin çöküşünü de getiriyor. hiçbir şeyi yoluna koyamıyorum. ben eski ben değilim. düşünmeden konuşuyor ve hareket ediyorum. çünkü düşünemiyorum. her eylemim baştan savma. hadi yaşamayı beceremedim, bunu biliyorum da ölmeyi neden beceremiyorum?   ınsanlarin bazen kafasi iyi olur.   hayatım boyunca hep ters totemci bir adam oldum. bu arada 'hayatım boyunca'lı cümle kurmayalı epey olmuş...   insan mutlu olmak zorunda mıdır? son zamanlarda bu soruya yanıt arıyorum. bilen varsa yeşillendirsin.   her gün bu kadar insan neyi itiraf ediyosunuz amina koyim fetöcü müsünüz sözlükçü mü. kimsenin sikinde olmayan itiraflardir.   şu anda 2000'lerin başında yaşıyor olmalıymışım gibi hissediyorum. çok saçma, çünkü o yılları doğru düzgün hatırlamıyorum bile. anılarımdan çok izlediğim tatil videolarımız, ailemden dinlediklerim, gördüğüm fotoğraflar falan yarattı sanırım zihnimdeki bu 2001-2006 arası zamanı. ve yarattığım bu dünyayı özlüyorum. zihnimde herkes daha mutlu, dedem ve anneannem yaşlanmamış, her yer daha sarı neden sarı emin değilim, sarı geliyor aklıma . bir de nedense o zamanlardaki kadıköy'ü görmek istiyorum, bu konudaki neredeyse tek kaynağım sözlükte o zamanlarda yazılmış entry'ler.   gelecek muhasebesini bırakalı çok oldu da şu geçmişle olan hesapları bir türlü kapatamadım. yerden taşı alıp fırlatsan değdiği yerde izi kalır, benden bir parça iz kalmadı bu hayatta. birinin hayatında bırakın özneyi, nesne bile olamadık ya, yaşadığımız yıllar hava cıva   ınsanlarda olusturdugum duygusal etkileri iyice onemsememeye basladim cunku antihumanistligin son evresine yaklastim artik...   evli ve çocuk sahibiyim. new girl dizisinden nick miller a aşık oldum.   başlığa en uygun itirafım bu olacak çünkü bizzat sözlükle ilgili bir itirafım var:   yarın ygs var...   buradan konuştuğum kişiler dış görünüşümle ilgili bilgi istediklerinde direkt olarak çirkinim diyorum ve muhabbet orada bitiyor. bir daha katiyen yazmıyorlar ve ben bununla çok eğleniyorum   şu ülkedeki insanların büyük bir çoğunluğunu ''şuan yaşayacak başka bir yerim olmadığı için katlanmak zorunda olduğum yaratıklar'' olarak görüyorum.   sık sık küçük bardağa çay koymaya üşenerek, kavanozla çay içmişliğim vardır.   mal sahibi olmak bana yük gibi geliyor, evim olsa deprem yıkacak diye dertlenirdim, aracım olsa çalınacak/çizilecek diye dertlenirdim. hoyratça kullanabildiğim eşyalarım en sevdiklerim oldu hep, kaybolsa üzülmem diye düşüneceğim eşyalar hani.   can sıkıntısına gidip kitap alacağım yine. zira beni tek mutlu eden alışveriş kitap.   insanları çok kolay hayatımdan çıkartıyorum. kızdığım zaman pire için yorgan yakarım.   bugün öğrendim ki kilolu değil iri kemikliymişim. gerçekten varmış böyle bir şey.   arabada yapmanın keyfi bir başka.   bir hafta boyunca evde tek başıma olmak istiyorum. tamamen sessiz bir ortamda olmak, içmek, yerlerde yatmak uyanmak ama yerinden kalkmamak, sonra yine içmek, gece ile gündüzü karıştırmak ve boş boş duvarlara bakmak.   insanların seslerini zihnimde canlandıramıyorum. hani derler ya, sesi kulaklarımda çınladı diye. bende hiç olmuyor, zorlasam da olmuyor yani. bende mi yamukluk var yoksa normal mi bu?   uzun zamandır sevdiğim birini kaybetmemiştim. küçükken cenaze törenleri benim için bambaşka bir boyut olmuştu hep. sevdiklerim omuzlar üzerinde son yolculuğuna giderken, dünyada büyüsem de boyumun yetmeyeceği tek şeyin o tabut olduğunu düşünürdüm. sonraları uzak kalmaya çalıştım, boyum yeter mi bilemedim hiç. bugün anladım ki, omuzlarım tabut yüklenecek kadar büyümüşüm. daha dik yürüyeceğim bundan sonra.   ya ben memleketimi çok seviyorum. insanlarımı, kocamaaaan kültürümü, tarihimi, taşımı toprağımı çok ama çok seviyorum.   varlığımla doğal seçilime meydan okur gibiyim. zeka yok, güçlü değilim, akıl desen sıfır, güzellik de yok hayır ne halt etmeye varım anlayamıyorum bazen. kıskanamıyorum bile ulan. hep bir kabullenmişlik. mesela iç sesim aynen şöyle kıskanıyor:   sözlük kaderin saçmasapan denklemlerindem sıkıldım.   sanki artık hiç iyi şeyler olmayacakmış gibi hissediyorum. zira her şey de kötü gidiyor... bugün ki mutsuzluğum bundan. abimin o zaman beni aradığındaki mutluluğunu düşününce, şimdi arayıp üzgün sesini duymak istemedim.   toplu taşımada; yüksek sesle konuşan insanlara ve yüksek sesle müzik dinleyenlere 'sen ne yaptığının, nasıl saygısız olduğunun farkında mısın acaba?' bakışı atıp onları kendilerine getirmeye çalışırım. bunu anlayıp kendine çeki düzen veren bir kişi oldu yalnızca. bence güzel istatistik.   yüreğim artık çok inceldi.   size üniversitedeyken kaçarak evlenen arkadaşlarının ailesine ara buluculuk için gidip ölü yıkayan bir arkadaş grubundan bahsetmiş miydim ?   bir gün bir meyhanede oturuyoruz , ben bunu izliyorum. oturuşunu, kadeh tutuşunu, omzuna düşen saçlarını, birbirine sarılmış kirpiklerini izliyorum. bunu izledikçe tamamlanıyorum sanki, güçleniyorum.   çok kararsızım.   allah'ım diyecek hiçbir sözüm kalmadı. merhametsiz insanlarla bizi bir daha karşı karşıya getirme yarabbim. nasip böyleymiş. çok ağladım bitti.   gitmeden önce insan haber vermez mi ?   hiç tanışmadığım birine sarılarak uyuyorum geceleri...   spor salonunda bi çocuktan hoşlanıyorum.çocuğun yaşını bi türlü tahmin edemedim be.benden küçük orası kesin de kaç yaş küçük ulan kaç?! üçten fazla ise olmaz bu iş öff ben gelinliğime kadar düşünmüştüm oysa ulan vicdansız az erken doğaydın   çok zor. inan çok zor sakin kalabilmek. düşünsene birinin yaşam fonksiyonlarını sürdürüp sürdürmediğini ufacık bir online yazısından anlayabiliyorsun. eskilere daha da çok saygı besler oldum.   en kötüsü de ne biliyor musun sevgilim, eski yaralar kabuk bağlasa ve hatta neredeyse görünmeyecek hale gelse de az biraz soğukta keskin bi ağrıyla hatırlarsın. kolunu kaldırır bi bakarsın kesik hattı morarmış merhaba diyor sana.   3 gün dönercide garson olarak çalışma maceramda telefon siparişinde telefonu açıp rakip dönercinin adını söyledim,kuryeyi yanlış yere gönderdim,müşteriyle kanka oldum. garson olarak girdim çöp attım,bulaşık yıkadım,paket götürdüm, paket hazırladım ve farkettim ki dönerci bana göre değil.   çok zor. inanması çok güç ama çok zor. birinin yaşam faaliyetlerini sürdürüp sürdürmediğini ufacık bir online yazısından anlamaya çalışıyoruz. ne zor bir durum. eskilere daha da çok saygı besler oldum.   dışarıya mutlu şekilde çıktım. sokaklarda yorgunluktan, sıkıntıdan, endişeden ölmüş insanlar gördüm. sırtımda bir ton ağırlıkla eve döndüm.   bir hayvan tecavüzcüsünü dövdüm ve 1 saat nezarethanede kaldım. pişman değilim. yarın yine dövmeyi planlıyorum.   bir zamanlar güneşin hiç batmadığı bir ülkede zifiri karanlık sokaklarda yürümüştüm.   cok korkuyorum.. ailem bu dünyada her şeyim.. bugün onları ebedi olarak kaybettigimi düşündüm. saçma belki ama bunun için ağladım. ne derseniz deyin. herkes gibi güçlü olamıyorum.   türlü türlü insanı idare ediyorsun. sonra değişik bir tür daha çıkıyor karşına.   evde başka biri olduğunda sofra kurmayı çok severim. bazen bir gün önceden artan yemek iki kişiye yetişmez eski sevgilimin tabağını doldurur aç olmadığımı söylerdim. o ise yaptığım şeyin farkında bile olmazdı. bir de çok eskilerde dışarıdayken param olmadığını bildiği halde sadece kendine yemek alıp hapır hupur önümde yiyen bir adam vardı o geldi aklıma.   ya bu whatsapp güncellendi tamam da emojileri neden değiştirmişler lan. benim utangaç maymunuma ne olmuş yani. eski hali böyle sevimli sempatik utangaç bir şeydi, şimdiki hali tam bir sinsi tam bir pislik. kime nasıl yürüyeceğimi şaşırdım şu an. sudan çıkmış balığa döndüm.   bazen dünya üzerinden puffff diye yok olmak istiyorum.   eli elimde olsun kapı kapı dilenek diye bir türkü sözü var. gece gece aklıma geldi. bir de dersim türküsüdür bu. dersimli aşık olduğum kıza söylediğimde bunu izlediği bir filmden söz etmişti. işte iki aşık kaçıyorlar birbirlerine kızın babasının aşk işte bir gün, iki gün karın doyurur sonra ne yapacaklar dediğini anlatmıştı. tabii onun beyaz atlı prensi ben olmadığım için rahattı aşka dair bu bakış açısında. beyaz atlı prens olsa aşkım seninle her şeye varım ben moduna girerler. bugünlerde yine dengesiz bir hatunla uğraşırken aklıma geldi nedense. dengeli olanları da biz üzüyoruz o yüzden çok da şey yapmamak lazım.   behzat ç.'deki ercüment çözer triplerine girdim. saygısızlıklara tahamül edemiyorum artık . 30 yıldır her şeyi alttan almasıyla tanınan bir canlıydım halbuki neden niye böyle oldum bilmiyorum. sinir katsayım arttı. özellikle çevremdekilerden sevdiklerimden sevgi gösterisini geçtim nezaketen de olsa saygı gösterisi/kırıntısı bekliyorum. bak sevdiklerimden dedim sözlük altını çiziyorum kendini bir halt sanan hadsizler gündemimde yok. haliyle hadsizlerden geçmiş zamanda olduğu gibi şimdi de bir beklentim yok.   çok sikko bir gece geçirdim. bu güzel akşam karakolda bitmemeliydi mınake. çevik kuvvet de çok çevik davrandı. mevzuları bu kadar büyütmelerine gerek yoktu. siz hayırdır?   perşembe ve cuma günü sabahtan akşama kadar sanayideydim. arkadaşın babasının dükkanı var orada.   bazı tecrübeler sonucu özel hayatımı arkadaşlarımla paylaşmamayı, haddinden fazla ketum olmayı öğrendim. bu konuda biraz fazla eleştiri alsamda doğru karar verdiğimi bugün bir kez daha anladım.   gel bi senle bi sigara yakalım. çay da bitmiş ama, zehir de sayılmaz.   yaşlanmak istiyorum bir an önce. sevdiğim şeyleri yaparken tuhaf görünmemek için.   ben artık anti depresan filan kullanmak istemiyorum sözlük. çeşitlerine filan da bakmak istemiyorum. kafamı stres olmadan toparlayabilip, yoluma bakabilmek istiyorum sadece.   icim aciyor sozluk... ellerim kollarim uyusuyor... aglayamiyorum bile...   ülkemiz siyasetçileri yine sıçıp sıvıyor. hayır , gündemi takip ediyorum sanmayın. sadece başlıklara bakmam , artık yetiyor bana. zaten sıkıntılarla boğuşuyorum birde ülkenin sorunlarıyla muhattap olmak istemiyorum. vizelerde yaklaşıyor. offf offf...   hadi toplu intihar edelim? bari ölürken yalniz olmayayim lan.   6 saat sonra hayatımın en önemli sınavına gireceğim uykusuzum ve partiliyorum aslında şuan zıbarsam her şey güzel olur.   çevremdeki insanları çok salak buluyorum ve onlara katlanma zorunluluğum olmadığı için uzaklaşıyorum. yanında kendimi salak gibi hissettiğim, hayranlık besleyebileceğim insanlar arıyorum. ama bu koduğumun şehrinde kimseyi bulamıyorum. sonra vay efendim bu kız niye asosyal oluyorum.   bazen paralel hayatlarım olsun istiyorum. yapmak istediğim bir çok şey var, içinde olmak istediğim bir çok rol var gibi hissediyorum. birbirine paralel hayatlar.. hayal bu ya... hayatların birinde akedemisyen olup bilgi peşinde koşmak, bir diğerinde dünyayı gezerek kitap yazmak, bir diğerinde hayatımı bir çiftlikte ve küçük bir kasabada geçirmek. bunların herbirini belki tek tek yapabilirim ama hepsi bir arada mumkun değil   sosyal medyada ve benzeri ortamlarda asddhdhsdgg , dhdhfhfksk , hhhdshdsfhjhf tarzı random gülme efekti yapanları gerizekalı buluyorum.   uyanınca ilk aklıma gelenim, günaydın...   biliyordum bu anlamsız ruh hali, pıtırcıklık e kaçacak, cuma akşamı havaların bozmasıyla beraber yine gerisin geri döndüm.   yıllar sonra şimdi cesaret edemediğim ve daha sonra edemeyeceğim şeyler yüzünden ölesiye pişman olmaktan çok korkuyorum ama yüzde doksan dokuz öyle olacak gerçi deneyip pişman olmaktan da ayrı ürküyorum... ne olacak halim?   farzet ki öldü. artık bu dünyada yok. bu daha az acı vermez mi?   oturduğum apartmana bir aile taşındı, alt kata malumunuz evler cok kaliteli olduğu için tüm konuşmalar,sesler duyuluyor. kadının ikinci evliliği ilk evliliğinden iki çocuğu var, her günün kavga ediyorlar neredeyse benim anlamadığım sonra akşamları özellikle gece bir iki gibi sanki bir şey olmamış gibi sex yapıyorlar rutine bağladılar resmen inlemeler konuşmalar hepsi duyuluyor. bir iki kere komşular uyardı bunları tüm sesler duyuluyor diye ama takan yok sanırım. kavga edip hiçbir şey olmamış gibi davrabilmeyi hep istemisimdir. nasıl kandirabiliyorlarsa birbirlerini.   iyi bir şey yaptığında hiçbir arkadaşının evet evet en çok sevdiklerinin duruma dahil olup asla ve asla ve asla tebrik etmemesi...   yeni hayat felsefem; o kim köpek!   bir asansör notuyla yaşadığım apartmanda devrim başlattım.   yalnızım sözlük. yabancısı olduğum koskoca şehrinizde, istanbul'da, ekildim yapayalnız kaldım.   çok kötüyüm sözlük. terk edildim.askindan sürünüyorum.   bugün annemle keyifli vakit geçirdim mutfakta. gelin bohçası denen tatlıyı yapmaya çalıştık. kısacası pankek yapmaya çalıştık. ama ikimiz de birbirimizden beter pankekler çıkardık. sonra gülüp dalga geçtik. o an düşündüm, uzun zamandır annemle böyle şeyler yapmamışım. daha doğrusu belki de hiç yapmamışım. ben bunları sözlükte yazayım unutmayım diye düşünürken, 'yıllar sonra bugünü hatırlarsın belki,annemle böyle beceriksizdik diye gülersin' dedi. içimi okumuş sanki. sonra kendi annesinin yaptığı küçük fedakarlıktan bahsetti. ananem badana yaparken sigorta atmış. annem de çocuk olduğu için televizyon diye tutturmuş. dedemi aramış köyde ananem, bulamayınca kendi yapmış. canım annem bu anıyla ananemi yad etti. sanırım duygusal anlamda bu hayatta kime çektiğim belli.   az kaldı...   insan bazen sarılma ihtiyacı duyuyor. sevmek sevilmek istiyor. içindeki duygusal boşluk dolsun istiyor. ama bazen olmuyor.   insan bazen sarılma ihtiyacı duyuyor. sevmek sevilmek istiyor. içindeki duygusal boşluk dolsun istiyor. ama bazen olmuyor.   her şey yolunda gidince kavga çıkartmak istiyorum.   okuduğum gördüğüm dinledigim izlediğim bazı şeylerin mukemmelligi, akıl almazlığı beni aşırı derecede şok ediyor, o insanın zekasına aşırı hayran duruma geliyorum. yani öyle bir inanamamazlık ve hayranlık oluyor ki uzun süre geçmiyor. diger insanlar böyle değil, o yüzden çoğu zaman bir yorum yaparken ya da birsey yazarken anlaşılmama korkusu oluyor, ama elimde değil, gerçekten hislerim çok büyük oluyor çünkü. zekasını sevdigim insanlardan biri gibi olabilsem başka birşey istemezdim herhalde. sanat iyi ki var sözlük..   gençler itiraf olmayan birazcık komik entry oluyormu burada ?   her şey bu kadar kötü gitmek zorunda mı? daha kötüsü olabilir mi acaba... bence olamaz. ve evet mutsuzluktan ölüyorum galiba, yaşayan bir ölüyüm ben.   ekonomik olarak zorlanıyorum bayağıdır, benim olmayan bir borcun altına girdim, yıpratıyor ve tüketiyor beni,   seviyorsanız gidin konuşun, gerekirse aranızdaki arkadaşlık da bitsin ama konuşun. zaten diğer türlü arkadaşlığını da alıp soksun, kimseye faydası olmayacak ikilemler ile yaşamayı bırakın.   bu saatte kfc yedim cok pismanim.   macrocenter'da çalışıyorum hoşgeldiniz dememe fırsat vermeden zaten selam vermelerini beklemiyorum direkt money kart numarası söyleyen müşterilerin numarasını bilerek yanlış giriyorum. önce selam vereceksiniz! sonra da niye hiç puan birikmiyo bizdeaa dersiniz   son bir haftadır inanılmaz mutluyum. enerjim çok yüksek. bugün de işim yoktu dedim evde bi rakı içeyim hem bu güzel gidişatı kutlamış olurum.   elimde olsa 11 yaşıma geri dönerim. şu an mezun olduğum okula hiç girmem ya da en kötü ihtimalle, 12 yaşımda annemler '' sen bu kadar çalıştıktan sonra her yerde yaparsın, seni başka okula alalım... '' dediklerinde hiç ikiletmeden ayrılırım...   asiri negatiflikten nasil kurtulurum,bilmiyorum.   18 yaşımdayken çok şey bildiğimi zannediyordum. 25 yaşıma geldiğimde, 18 yaşımda tam bir mal olduğumu görebiliyordum. şimdi 32 oldum ve 25 yaşımda da baya bir malmışım. eğer o günleri görebilirsem 5 sene sonra şimdiki durumumla ilgili acaba ne düşüneceğim ? farkında değiliz ama hayvani bir hızla değişiyoruz. insan gerçekten hayret ediyor.   film izlemeye karar verdiğim zaman hangi tür izleyeceğimi düşünmem iki saatimi alıyor. türe karar verdikten sonra yorumları puanları listeleri araştırarak film seçmem de bir saatimi alıyor. boş bir filme denk gelip vakit kaybı yaşamamak için yapiyorum bunu. bi on dakika da dublaj mı alt yazılı mı sorunsalını yaşıyorum. tüm bunları yaşarken bazen araya eski ve güzel bir türk filmi izlesem mi acaba düşüncesi de girmiyor değil. sonra da diyorum bu kadar abartacağına aç rastgele bi film izle gitsin diyorum. izlemeye karar verdikten sonra hangi siteden izlesem sorunu çıkıyor başıma. karar verdiğim film o sitede olmuyor. başka sitede görüntü kalitesi kötü geliyor gözüme. başka sitede dublajlısı oluyor altyazılı aradığım için. sonra iyice işin içinden çıkamayınca vakit ilerlemiş oluyor. uykum geliyor. başlasam yarım kalacak. öyle de sevmiyorum. en sonunda 20 dakikalık yabancı bi dizi açıyorum bi şey izlemiş, boşa çabalamamış olmak için ve uyuyorum sonra.   bugün sabah oğluşumun tırnaklarını kestim.ona bebek yağlarıyla masaj yaptım. çok keyif aldığını gördüm gözlerindeki parıltıdan.   artık hiçbir şey beni hayata tutunmaya teşvik etmiyor. boş boş bakmaya başladım etrafa. aşırı mutsuzum ama ağlamaya üşeniyorum. her zamanki gibi içime atıyorum. gerçekten psikolojim bozuldu.   herhangi bir meseleyi tartışırken bazen rasim ozan kütahyalı gibi çok bağırıyorum ancak hiçbirşey anlatamıyorum.     artık mutlu ve umutlu olmak istiyorum, bıktım düşüncelere dalmaktan.   bazen her ne kadar bu yaptığımdan nefret etsem de whatsapptan rehberimdekilerin fotoğraflarına bakmak.bakarken de a'dan z'ye istisnasız herkesi yoklamak,bir kişiyi bile atlayınca suçlu hissediyorum.   doğduğun günü hatırlıyorum. sokakta koşturduğunu, şarkı söylediğini, bayram şekerleri toplayışını, çizgi film izlerken uyuyakalışlarını, 23 nisanlarını, ilk defterini kapladığım günü, çocukluğuna dair her şeyi..   lanetlenmiş bir ırkın, lanet bir ferdi olarak, lanet bir hayat yaşıyorum.   hep eksik bir şey var. içimde kocaman bi karadelik gibi. sevinçlerimi sömürüyor bazen. bazen üzüntülerimi alıp götürüyor. ama en korkunç yanı hep şu cümleyi yankılatıyor beynimde ne değişir ki? mutlu ya da mutsuz olsam, zengin ya da fakir olsam, ağlasam ya da gülsem, bu gün ya da yarın ölsem ne fark eder?   dayanamadım yine gittim kitap aldım sözlük. kütüphanemde yer kalmamak üzere.   gece gece gelen güllü lokum ve baklava ikram etme isteği... bayram olsun veya ramazan olsun istiyorum sözlük. hani herkesin aynı coşkuyu paylaştığı dönemler var ya ondan olsun, uzun zamandır görüşmediğim insanları o coşku vesilesiyle göreyim istiyorum. alaturkalığım tuttu yine   babamı o kadar çok özledim ki, nefes alıyor olmaktan nefret ediyorum.   ne desem bir şeyler eksik kalacakmış gibi   sana kafa göz dalamadığım için bir türlü sakinleşemiyorum.   kapkaranlık her yer, yolumu bulmak için çok az da olsa ışığa ihtiyacım var benim. karanlığıma alıştım doğrusu ama istersek aydınlık olabilir. istersek tekrar inanabiliriz güzelliklere.   yeter ki ruhsal ve bedensel sağlık olsun gerisi hallolur umut bitmez.   yeter ki ruhsal ve bedensel sağlık olsun gerisi hallolur umut bitmez.   bu tip havaları, güneşli günlerden daha çok seviyorum. kapüşonumu, kulaklığımı takıp rahatça yürüyebiliyorum. hem şemsiyede kullanmıyorum, ellerim ceplerimde yürüyorum. keşke havalar hep böyle olsa.   o yaptığın saygısızlığı görünce, çok şey söylemek geldi içimden. çok da güzel kırabilirdim. sadece yaptıklarını yüzüne vurarak yapabilirdim ama yapmadım daha doğrusu yapamıyorum. üzülünce, ben de üzülüyorum be güzelim.   kendimden tiksiniyorum sözlük.   2 haftadır her akşam   iki uc yil boyunca, her ay odenecek belli bir miktar para karsiliginda, bir adamdan, ablasiyla evlenmem dogrultusunda teklif aldim.   yine sabahladığım bir gece daha. biraz bunaldım, boşa vakit harcadım, sıkıldım filan ama bunları da yaşamalı bir insan. artık çoğu olumsuz durum için böyle düşünmeye, kendime telkin vermeye başladım. sürekli mutlu olunamaz falan diyorum kendi kendime. kendime hak da veriyorum bu konuda.   :   aklı yerinde olmayan biri ya da birileri de olabilir. sürekli beni eksiliyor sanırım. entry girer girmez oylanıyorum, en alakasız şuan çalan şarkı başlıgina girilen entry'im bile eksileniyor.   beni üzen şey...   bugün uzun zaman sonra kendimi takdir ettim; başkalarının nasıl düşündüğünü, ne dediğini kaale almadan kendim olabildiğim için.   iki uc gun once 800e yakin entrym vardi. alici gozuyle bakip begenmediklerimi sildim ve 140 kaldi. okuyan herkes mi geri zekali oldugumu dusundu acaba yoksa bana mi oyle geldi? aklimda deli sorular.   2014 yazındaydık. hala daha sevdiğim kıza ilk görüşte tutulmuştum. hiçbir lik gütmeksizin, halisane niyetle yazıldım. yazılmak... bu argo tabir hislerimi ifade etmek hususunda münasip kaçmıyor. ama ona samimane olarak hislerimin ne olduğunu belli ettiğimi sanıyorum. bu işler biraz indirekt olur, bilirsiniz. ama yine de apaçık yansıtmayı başardım kendimi. ve karşılık buldum. kuruntu yapmıyorum, sahiden karşılık buldum.   sımsıcakcık öfke buz tutmuş ruhumu kaplıyor. gittikçe ısınıyor ısınıyor. bu işin sonu hiç kimse için hayırlı olmayacak.   bugün tamanlamıyla bitti. bende kalan eşyalarını al dedi. onu son kez görmek,gitmek çok zordu. hala onu suçlamadım. kime fayda. tekrar tartışmak. kimse üzülmesin artık uzatmak istemedim. beni suçladı. konuşamadım. böylesi ikimiz içinde iyi olacak. çok zor.   hayatım boyunca kınadığım insan tipine dönüştüm ve işin tuhafı bu halimi çok sevdim ya la..   o kadar karışık ki, derdimi anlatmaya mecalim bile yok.   fiziksel olarak değil, yani boy pos, kaşı gözü, güzelliği, o bu şu değil.   sarılmaya çok ihtiyacım var diyip ağlamak üzereyim ve bu durumumdan çok utanıyorum.   patronla uzun soluklu zam konuşmasının sonuna geldik, yaptım sana bi kıyak dedi sadaka gibi bişey verdi. piyasa bok gibi, ya sev ya terketi o kadar usturuplu dedi ve var mı başka konuşacak bişeyin diye sordu, yok teşekkürler diye çıktım odasından.   sıkıldım. bunaldım. gerçekten. gündemden, siyasetten. ülkemin gittikçe kötüye gitmesinden, cahillerden, beyinsizlerden, elimden bir şey gelmemesinden. her şeyden. lanet olsun ya gerçekten. geçirdiğimiz gençliğe bak. türkiye evlatlarına hala kendisinden başka bir şeyle meşgul olmak imkanını vermiyor.   yarın benim doğum günüm. ev arkadaşlarım doğum günümü kutlamak için pasta vs. almışlar. yanlarına çağırsalar uyuzluğumdan gitmeyeceğimi bildikleri için, gürültü yaptılar ve ben onların yanına gittim. allah'ım ben ne zaman bu kadar tahmin edilebilir oldum?   ne zaman hayatımda bir şeyin yolunda gittiğini söylesem, muhakkak tökezleme evresine girerim. ne güzel ya,bi sürü arkadaşım var derim,kimse aramaz olur. ev arkadaşlarım ne iyi insanlar derim, neden bergamotlu çay demledin diye birbirimize şimşekler atarız. ne güzel yerde çalışıyorum derim, iş yerinin duvarlarına sarılasım gelir,hooop kovulurum. buna rağmen,durmadan işimi çok seviyorum diyesim geliyor.nasıl akıl etmişim de girmişim o fakülteye vallahi hayret. düşününce, hayalini kurup,gerçekleştirebildiğim tek şey mesleğim. harbiden sevdiğin bir mesleğin olması,hobi gibi işe birde maaş alman nasıl bir nimet ya.   sabah hocama   arkadaşlarımın ısrarı ile kalktım geldim merter'e.   bir kadının sıcak kalbine dokunmayalı uzun zaman oldu, bunu yapamayacak kadar yorgun muyum, bıkkın mı. bilemiyorum.   üç gün daha dişimi sıkıp heeeer bi'şeyi yetiştirirsem muhteşem bir hafta ile ödüllendirileceğim. fakat günlerdir günde 16 saat çalışmaktan sanırım beynim yandı. camda kocaman bir dolunay, masamın üzerinde hitchhiker's guide to the galaxy bana bakıyor. sabır ya sabır.   benden laf çıkmayacağını düşünen bir sürü arkadaşım zamanında sırlarını bana anlattı. şimdi o sırların sahipleriyle görüşmüyorum ama anlattıklarından nasıl etkilenmişsem ister istemez insan sarrafı olmuşum.   sevgilim bir an önce evlenmek istiyor sözlük, yakında yüzük isteyerek gelirse yüreğime inecek...   içimde müthiş bir şiddet var.   bir yanım; ateşle oynama, sonunda ellerin dillerin yanacak diyor, diğer yanım; dilersen gel beni bir daha vur, vurduğun yerlerde güller açacak diyor.   istanbul dünyanın en güzel şehri falan değildir. istanbul'u hiçbir zaman çok sevemedim.   farkedilmemek kötü bir şey. peki ya farkedilmeyen tarafından farkedilmemek?   erkekler çirkin kadınları severler.   başını omzuna yaslayıp aşık olduğu kişiden bahsetmesini dinliyorsun. en çok ve yalnız onu sevmiş , sen sadece alışkanlığısın.   ben pek şiir bilmem sözlük. zaten şiir sevmem de.   düşsem   müthüş time management ile bir haftadır yazmam gereken dilekçeyi son güne bıraktım. uykusuzluktan ölürken bu saate dilekçe yazıyorum. sonunda dilekçeyi yazması için avukat tutmaya karar verdim. dilekçe yazan yakışıklı avukatlar favlasın. espritüellik tercih sebebidir.   son üç yılda yaşadığım en büyük mutluluğu bugün yaşadım: kredi borcum bitti.   dün gece hissettiğim duyguları yazmak istedim buraya ama bütün gün koşturmaktan fırsat bulamadım. dün akşam çok hasta olmama rağmen bir arkadaşımla dışarı çıktık. sohbet muhabbet derken geç saatte eve geldim. kendi tercihim olarak, son yaşadığım ilişkiden dolayı her şeyden gözüm korktuğu için uzun zamandır yalnızım. bu duruma çok alışkınım. kafam da rahat.epey doğal bir süreç benim için ama gece yatağa yatınca öksürmekten rahatsız oldum bir yandan da ayaklarımın buz gibi olması beni uyutmadı. buz gibi ama nasıl ikisini birbirine değdiremiyorum. yorgana sarıyorum falan yok. işte o an neden bana sarılıp ayaklarımı ısıtacak biri yok hayatımda diye hayıflandım. bunun üzerine düşününce daha da üzüldüm ve uyku falan yalan oldu. ezcümle size değer veren sevdicekleriniz varsa kıymetini bilin.   bazen herkesin çok salak olduğunu, bazen de hem salak hem üçkağıtçı ve çokyüzlü olduğunu düşünüyorum sözlük.   kaçıp kaçıp sana geliyorum, ne diye?   kaç kardeşsin diye soruyorlar bana içim üzülüyor be sözlük abim öldü derken canım acıyor güçlü durmaya çalışıyorum belki duruyorum da ama canım acıyor ben hala onu bir yerlerden çıkıp gelicekmişçesine beklerken o yok artık demeye dilim varmıyor sökülüyor kalbim bir parçam yok belki yıllar oldu ama yıllar geçse de acısı dinmiyor azalmıyor özlüyorum sarılmak istiyorum fotoğraflar yetmiyor artık .   şu an kendimi ağlamamak için zor tutuyorum çünkü sabah göz kapaklarım şişmiş bir şekilde uyanıp onları makyajla kapatmak için uğraşmaktan bıktım.bu hale gelmemin en büyük nedeni benim,ben istemesem hayatıma sokmazdım beni üzen o pisliği.kişiliğimi değiştirmem lazım,çok düşünmemem lazım,basit yaşamam lazım hayatı,yalnızlığı sevmem lazım,bu kadar fedakar olmamam lazım...kendimi değiştirmek için uğraşıyorum,her geçen sene daha bir olgunlaşıyorum,sevmediğim yönlerimi biraz biraz törpülüyorum ama yeterli değil daha bunlar benim için,ben mutlu değilim çünkü bir geçmişim var,göz ardı edemeyeceğim,bir lanet gibi peşimden gelen.   gitarının teli olsam, her vurduğun notada dokunuşunla titresem. hislerinin ve mantığının kesişip bitiştiği doğru yol olsam. seninle ya da sensiz, yanında bütün kelimeler kiyafetsiz ve sessiz. ama artık çareler bile çaresiz. kaçınılmaz veda bu. ama aşkın yüreğimde, kokun burnumda kalacak. günaydın ruhum gittim ben. diye mesaj yazmıştı bana. ben de bestelemiştim. unutmadım.   köprünün tam ortasındayım dönmek istiyorum çok uzak geri dönecek gücüm yok, geçeyim bitireyim diyorum dermanım halim kalmamış.   gitme dedim ulan gitme.   beynim surekli oyalamam gereken bir cocukmus gibi hissediyorum son zamanlarda. oyalayamadigimda, cani sikildiginda gelip bana dadanan, hayatimi zindan eden bir canavar ayni zamanda cunku.   dünyanın en yalnız adamı olmuşken, taksim'de bir barda ödünç sigaramın son dumanını çekerken, yalnızlığımı içiyorum.   iki gündür saatlik uyku ile ayaktayım.dün vize vardı, bugün android projesini yetiştirmem lazım.hoca beğenmezse eğer öldürmeyi planlıyorum.   kimseye anlatayamayacağımız duyguların esiriyiz.   neredeyse 6 aydır işsizim. is beğenmesem hadi neyse de öyle bir durumum da yok. iflas bayrağını çekmek üzereyim.   keşke bütün hislerimi kaybetseydim.   bu sabah yalnız uyandım...   allah'ım sana şükürler olsun.   laf lafı, caps capsi, video videoyu açtı da, erdal tosun'un cenazesinde sahneye/duvara yansıtılan bir sözüne kadar geldi: ben hiçbir şeyin azı değilim   tivit haklı   bir sezen aksu şarkısıyım bugün...   mutsuz olmak için bi sebep daha buldum.   herkes şair olmuş, melankoli estirmiş bu başlıkta. neyse ben bunu bozayım:   lara sadece filmlerde aşık olunur. gerçek hayat onları hazmedemez. tüm azınlıklar hazmedilemez bu dünyada. ve olmak bir prenses olmak kadar güzeldir oysa. kendi ülkenin en güzel kadını olmak ve bunu başarabilmek herkesin harcı değil inan..   bu seneki 14 mart'ın en güzel yanı hekimlik hayatımdaki ilk tıp bayramım olması değil 15'ine 1 gün kalmış olması. evet mayışlar 15'inde yatıyor ve yarın resmen istifa ediyorum.   yarın akşam ezginin günlüğü konserine iki biletim var. ve bana eşlik edecek hiç arkadaşım yok.   canını sevdiğimin standartlarına göre, evlilik yaşına gelmiş olmak çok sıkıcı, mütemadiyen şuna uyar, şuna uymaz düşünceleriyle fitne fücür, ki bir kere de uyduramazlar, bütün gözlerin hapsinde olmak, sohbetin, muhabbetin hep aynı konu üzerinde dönmesi, bebek mevlütlerinde dahi duaların dönüp dolaşıp aynı yere bağlanması, bir de evlatlarımız istedikleri gibi yiyip içip, gezip tozup şu üç günlük dünyada azıcık keyif çatsın, ufkunu genişletsin diye dua etseniz ya, yok hayırlısı, yok kısmet, yok ,yok mu biri evladım, soruları... olsa da imzayı çakacağım güne dek anam babam dışında hanginize söyleyeyim izan yoksunu insanlar? diye uzayıp giden olaylar olaylar acayip sıkıyor artık hatta bayıltıyor, var mı bunları savacak etkili bir silahı olan?   içimdeki anarşisti bastıramıyorum.   ya   o filmlerde olan mucizeler benim başıma gelmiyor , tam ümidini kestiğinde seni aramıyor , bir yerde karşına çıkmıyor , ya da felaket haberi gelmiyor.   bu aralar yabancı dizilere verdim kendimi.   galiba zamanı geldi, hazır olsam da olmasam da.   sırf kimsesiz hayvanlara sözlükten yardım etmeye çalıştığım için bütün linklerim kaldırılmıs paylastıgım seyler silinmiş ve hiçbir şeyi düzeltip silemiyorum yazıklar olsun o kadar çirkin şeyler gördüm ki şurda am göt meme muhabbeti doluyken bunun yapılması.   babamla annemi başka bir şehirde bırakıp geleli 10 gün civarı oldu.   sanırım yaşadığım hayattan hiç memnun değilim. sürekli büyüyen pişmanlıklarla böyle yerimden kalkamıyorum resmen. yani önceden her şey çok güzeldi. çalışmazdım ama param olurdu. şimdikinden daha az parayla çok daha fazla eğleniyordum. karnımız ağrıyana kadar güldüğümüz oluyordu örneğin. şimdi gülümsediğim günü not ediyorum. yani sanırım o kadar her şeye olan ilgimi kaybettim ki belki de bana kahkaha attıracak konuşmaları duymuyorum bile. insanlar dinlemiyorum da öte yandan. kaba olabiliyorum. sinirli olabiliyorum. ama sonra düşünüyorum hiçbir şey böyle değildi ki. yani evet sinirlenirdim, surat asardım bazen o suratımla o günü hem karşımdakine hem kendime zehir edebilirdim. aradan biraz zaman geçince o kötü günün telafisi bir sürü anı biriktirirdik ve her şey geçmiş olurdu. şimdi her gün sinirle geçen bir kaç saatim oluyor. erkek arkadaşımla biraz gülüp eğlendiysek, akş ne güzel bir gün geçirdik diyorum. her gün görüşüyoruz ama kötü günler kadar çok ki, aslında diğer insanlar için sıradan olan bir şey yaşadığımda tuhaf hissediyorum. her şeyim daha fazlaydı aslında önceden. yani duygularım hep aşırıydı mesela. hatta bir yerlere bir şeyler yazarken bile her şeyi abarta abarta anlatırdım ki insanlar anlasınlar yaşadığım şeyin yoğunluğunu. şimdi yaşadığım her şey çok sıradan. yani bir insanı sevmek, bir şarkıyı dinlemek, güzel bir yemek yemek, hoş sohbet bir akşam geçirmek.. böyle uzar gider işte. şimdi sevgimi anlatırken de ayrılığa en yakın olduğum anda da sanki aynı şeyleri hissediyorum gibi. bir ayrılık konuşmasında allahım o giderse ne yaparım kaygısını yaşamıyorum. aklıma ne kadar sevdiğim gelmiyor ya da aslında onunla ne kadar mutlu olduğum. yine giderse ne yaparım diyorum ama daha realist bir şekilde. örneğin yeni bir iş aramam lazım , x'i de göremeyeceğim bir daha zor olacak , arada iş yerine ziyarete gelirim ama sonuçta arkadaşlarım var , rusyaya dönmek istesem eylüle kadar her şeyi hallederim, döneme yetişirim gibi. yalnız şuan yazıca fark ettim, duygularım yoğun eğil diyerek hata etmişim. baya yoklarmış. işte bundan bahsediyorum. mesela bak köpek aldık. onda kalıyor falan ben de her gün görüyorum. bir iki görüşmedik falan ama ben gıcık oluyorum buna. köpeği de özledim ama yani bi facetime falan yapmam lazım, sormam lazım eve çiş yaptı mı, kaç kere kaka yaptı vs. domuzluğumdan aramıyorum ya. hani öfkem sevgimi bastırıyor. çok korkutucu. böyle akşamları eve geliyorum, pikap var bi tane böyle bluetooth bağlanabiliyosun falan. ordan müzik açıyorum, kahve yapıyorum, bir de boyama yapıyorum. masa lambasını açıyorum sadece. perdeyi de açıyorum, gören görsün anasını satayım iki temiz hava alıcaz. dünyanın en huzurlu insanı oluyorum. sonra sabahın köründe iğrenç bir alarmla uyanıp, minimum 20 dk beklemek üzere otobüs durağına gidiyorum. ordan da işe. her yerim yumurta koktu gerçekten. artık çilek kesmeye falan tahammül edemiyorum. kendimi bundan kurtaramıyor oluşuma da deli oluyorum. başka bir yerde ve hatta başka bir işte çalışma fikri beni bunaltıyor. ne iş yapabilirim onu da bilmiyorum ki zaten. o noktada da keşke okulu bırakmasaydım aşaması başlıyor. onu da ama o zaman bu adamla birlikte olamayacaktım, tüm bunları yaşayamayacaktım falan safhası. işte bir kısır döngü sevgili dostlar.   istanbul yağmurunda denize karşı ıslanmak güzel dert yok tasa yok huzur sadece huzur.   az önce hayatımda hiç yay burcu bir erkekle tanışmadığımı farkettiğimde irkildim.   tirsiyorum. bir taksinin arka koltugundayim ve taksici kendi kendine konusuyor. kontrol ettim evet benimle degil telefonla da degil. katilmadigim bir muhabbet icinde gidiyorum oyle.   yargılamayı sevmiyorum, yargılanmaktan korkuyorum. başkasının sahip olduğu uçsuz bucaksız değerler aleminde beni neye göre yargılayacağını düşünmek bana çok ürkütücü geliyor. herkesin kaygıları, değerleri, görüşleri farklı. ben bunların herhangi birine göre bi insanın kafasında kendince şekillendirilip, herhangi bir rafa koyulmak istemiyorum. ben sadece yaşamak istiyorum.   3 atımlık sevgi, aşk varmış içimde.artık hepsi yalan geliyor.ilişkiler tamamen çıkar üzerine kurulu.tiksindim her şeyden.aslında sevgilim olsun istiyorum ama hiçbir şey yapmıyorum.insanlarla iletişim kurmak bile zor geliyor.çok üşengecim.neyse bi ara devam ederim.   klasik olarak tekrarlanan hayattan zevk alamadığım günlerden birindeyim yine. bundan çıkmak için bulduğum çözüm sadece farklı birisiyle farklı konular da konuşmak. evet o kişi hayatımda yok, zaten olsaydı yine başkasını arardım.   haftasonu gelsin, ablam gelsin, yeğen gelsin seveyim...   onu düşünüyorum her zamanki gibi...   film izleme alışkanlığı olmayan insanları çok kıskanıyorum sözlük. çünkü izleyecek birsürü güzel filmleri var. bugün arkadaşlarıma film önersin diye whatsapptan birkaçına mesaj attım. bi tane güzel öneri çıkmadı. içlerinden biri gaza gelip, ben de izleyim bari, sen önersene bize dedi.   şu üç günü atlayıp direkt cumartesiye geçsek. keske bi zaman makinam olsaydi.   işte şimdi tekrar yenildim   bu geceki mutsuzluğu kemiklerimde hissediyorum. insanın dizleri, bacakları, kolları üzüntüden ağrır mı? ağrıyormuş. bunu buraya yazıyorum ki unutmayayım.zaten uzun yıllar yaşayacak gibi değilim. birkaç ay unutmasam yeter.   bir resim yollayacakken çıktı karşıma silinen numarası. yazmıştım, yine yazabilirim ama bu sefer olacaklar olsun istemiyorum. sorunsuz, huzurlu bizim olan bir ilişki olsun istiyorum. benim yazmamla başlayacak bir sohbet o noktaya taşımaz bizi, biliyorum. beklemeliyim hatta neden beklediğimi unutmalıyım. aklımdan çıkmışken olmalı. yazamıyorum. anlatamıyorum. çabalasam siz ve o keskin yargılarınız binbir parçaya ayırır beni, çabalamıyorum. evet en güzel şeyler beklenmedik zamanda olurmuş. gidip unutmak için beynimi yorayım. yine yazarken cevabı buldum. teşekkürler sözlük.   bugün bariş manco'nun dönence sarkisina taktim kafayi. sabahtan beri onu dinliyorum. öglen sinav yaparken tek kulakligi takip yine dinledim. şu an yine dinliyorum. yarin yine dinleyecegim. acaba baris manco bu sarkisinda başka yasam formlarindan mi bahsetmis? ya da baska gezegenlerden? nasil böyle bi anlam cikardim ben de bilmiyorum. işte bunlar hep yorgunluk galiba. beyin zortlaması.   her gün ama her gün yeni bir şey öğreniyorum sözlük belki de o yıllardır hayalini kurduğum yer aslında o kadar da huzurlu bir yer değildir ben bu kadar kötülüğe alışık değilim kurt kapanı olmuş bu yer belki de benim ait olduğumu düşündüğüm yer değildir.   bir; teze kaldığım yerden devam ediyorum. iki; proje bitince işten istifamı veriyorum. üç; ayla'yla da aramı düzeltiyorum, olay bitmiştir.   düşünüyorum da çok ciğersiz çok omurgasızmışım meğer.   kendi doğurduğu çocuğa bile tahammülü olmayan insanlar anne baba olmamalı.   boktan bir hayatım var ve bu hiç bir zaman değişmeyecek.   abartmıyorum, seksen yılda bir yaşanan olay yaşandı ve biriyle vakit geçirmekten hoşlanır gibi oldum. adam kalktı on üç bin iki yüz kırk dört kilometre öteye gitti. bir de tutmuş gözümün içine baka baka iki yıl sonra gelmeye çalışacağım diyor. neyse ki korkumdan çok kaptıramıyorum kendimi bu mevzulara. see you in another life bro, ne diyeyim.   kimse dinlemiyor. herkes konusma derdinde.   ağlamaktan çok yoruldum hiç mi değerli değil gözyaşlarım hade kulları geçtim belli ki sevginin saygının güvenin onlarda değeri yok denecek durumda, allahım deveyimde hörgücüm mü var acaba bu kadar su gözlerimden nasıl geliyor anlayamıyorum.   insanlarla samimi olmak istiyorum ama dozunu kacirdiklarinda gormek bile istemiyorum. sirf iyi davrandim diye daha cok istemelerine anlam veremiyorum. doyumsuzluklarini sevmiyorum. hep ama hep kullanmak istemeleri insanlarin... sanirim yalnizliga alisamiyorum. sizle zor insansiz zor...   yakın geleceğe -kime göre, neye göre tartışılır- dair çok planım var ama planlarımı gerçekleştirmeye dair hiç planım yok. shit!!!   öyle canım yanıyor ki... hem kafam hem kalbim. ikisi birden. şu an ağlıyorum. yapayalnızım çünkü. bugün kafamı öyle kötü çarptım ki... bir an için önce gözlerim karardı, sonra o acıyla bağırmaya başladım ve gözlerimden süzülen yaşları silerken insanlar kafama buz koyup batticon sürüyordu. 1 saat kendime gelemedim ve işin kötü tarafı bazı insanların da umrunda değildi kafamın üzerine buz koyup dolaşmam. beni sevmeyen insanların... neyin var? bile demediler. şu an hala acı çekiyorum. kafam zonkluyor. güya beni düşündüğünü göstermek isteyen, benim için endişelendiğini söyleyen iyigün dostlarım, istanbul'un uzak mesafesini bahane ederek yanımda olmaktan vazgeçti. sadece akıl verdiler. daha çok ağırırsa kafan, taksi tut, hastaneye git. diye.   bir teletubby olsam kesin   geçenlerde biri çok sert durduğumu aslında içimde hüzün sakladığımı söyledi. anlat bana dök içini dedi. güldüm geçtim. sanki bana ait olmayan bir hayatı yaşıyor gibiyim. zaman ne hızlı geçiyor ve ben değiştiğimi hissediyorum. arkadaşlık olayına kafayı taktım biraz, gerçekten sevmediğim herkesi hayatımdan çıkartıyorum. en çok sevdiğim şey tüm gün evden çıkmadan dizi izlemek haline geldi. bir de şu aralar yaşlandığımı hissediyorum, göz altlarım var sanki. sevmeye insan kendinden başlamalıymış , şu sıralar ben onunda suyunu çıkarttım, zaten hiç birşeyin ortasını tutturamıyorum.   ne zaman   benim hiç sevgilim olmadı lan. aşık oldum, çok sevdim ama gidip hiçbir kıza soramadım o malum soruyu cevabını bildiğimden dolayı   özlemek, maziye fazla önem addetmek gibi bir hastalığım var ve bu hastalığın tedavisinin olmadığını da biliyorum...   hayatı iki nokta büyük d ile karşılıyorum, umrumda olan olay sayısı 0 ve hafif şizofrenik   çok çabuk sarhoş olmasam ve alkol bana dokunmasa alkolik olurdum. niyeyse hergün içen biri olmaya bazen özeniyorum. başka türlü bir kafası var. nasıl desem birşeyleri ona gömüyorsun ve sanki gömdükçe o şeyler- genelde dertler- bitecek ya da azalacak gibime geliyor.   doğum günümü kesin kutlamayacaksın ya da çoktan unuttun. bir şeyler bekliyor olmam bile ahmakça zaten.   1000 tl değeri olan bir kitap setini internetin en ucra köşelerinde pdf formatında bulmanın verdiği hazzı yaşıyorum birkaç saatir sözlük. kendimi ödüllendirmek istiyorum. canım çok uzun süredir iskender çekiyor ancak şu aşamada imkansız. mereti pdf olarak da bulamıyorsun ki.   bilgisayar başındayken gözlük takıyorum ve elimle ağzımı kapatarak gözlük camlarını buhara boğup gözlüğün saniyeler içinde eski haline gelmesi çok hoşuma gidiyor.   parelel bir hayatta yaşam sürüyor gibiyim. bu tarz filmleri çok izledim ama başıma geleceğini hiç düşünmemiştim. hayat geçip gidiyor ve bu evrenden çıkamıyorum. umarım diyorum gerçek yaşamda zaman sabit kalmıştır. fazla gelmeye başladı artık bu rutin hayat. sevmeyi, hatta daha sonra ayrılmayı özledim. bunun acısıyla kadıköy'de içmeyi, evime gidip anıların içinde kalmayı özledim. evet, mazoşist oldum sanırım. bu paralelden çıkana kadar akma ve hayat.   yarın hem çok güzel hem de çok kötü bir gün olucak.   durup düşünüyorum. durup sadece düşünüyorum. seni hiçkimse sevmiyor. benden başka kimse sevmediği için seviyorum seni. yalnızlığını sağıp kurutuyorum. ölümün de benim elimden olacak bu gidişle, sevginin fazlalığından uykuların kaçacak ben sana bakarken, ellerimi üzerinde gezdirdiğim kedim gibi. huzur arıyorsun saati gelince. sessizliğini kıpırtısızlık alıyor, serilip sonsuzluğa bomboş... fazlasını istiyorsun. terliğimi veriyorum sana. pençene tapıp dişini geçirerek oynuyorsun işte. bana oyun oynamayı öğretir gibi gelip bekledin. uyumaya yolladığımda hep ağlardın. sesini duymamak için müzik dinledim. bir kutunun içine yolladım seni, nokta gibi sivri bir ışığın ardından   iş yerindeki ağır yandaş müdürümün karşısında konuşan kişinin argümanlarına cevap veremediğinde yüzünde beliren o tiksinir tavır oradayken sinirlerimi bozsa da aslında çok eğlenceli lan. hele ki ben bu söyleyeceklerine cevap veremeyeceğim, bu da benim iktidarımı sarsacak! bakışını yakaladıktan hemen sonra belirmesi. dünden beri düşünüp düşünüp eğleniyorum.   serdar ortaç eşliğinde suyun altında saatlerce çıplak dans etmek istiyorum.   uykumun arasinda yaptigim konusmalari hic hatirlamiyorum. dun gece 17 dakika konusmusum tek bir cumle yok aklimda. uyur konusurum demek ki..   resmi kayıtlara göre doğum günüm: annemin dediğine göre +1 gün   daha kötüsü ne biliyor musun sözlük?   okulumun biz öğrencilerine uyguladığı; içinde fikire ve estetiğe dayalı hiçbir halt olmayan vakit kayıplarını çağdaş sanat eseri diye yutturma ve çalıştırma işkencelerini protesto etmek amacıyla bugün şef kürsüsüne bir pisuvar bırakacağım sanırım.   allahtan memesiz yoksa hiç katlanılmazdı   yıl olmuş 2017 ve benim hala dudağını büzerek profil fotoğrafı pozu veren gey arkadaşlarım var.   nasil bir sans ise arkadas, ergenliginde sizofren-otistik teshisi konmus bir insanla ofisteki iki kisiden birisi olmak. uzuluyorum bir yandan, belki gun boyunca adamin iletisim kurdugu tek kisi benim, belki oglen yemeginde bisey anlatacak ne bileyim. ama hergun hergun bir saat yemekte harcamak istemiyorum, birseyler atistirip erken cikmak istiyorum. arkadas oglen yemeginde reddedilmeye cok bozuluyor, oyle boyle degil. cinsiyetle falan alakasi yok, ucuncu kisi erkek su an tatilde , ona da yapiyor aynisini.   kırlangıç mı yoksa saka mı nedir bilmediğim bir kuşa yol verdim bu sabah. karşıdan karşıya geçiyordu, ben de arabayı durdurdum fıtı fıtı geçmesini bekledim. zıplayarak yürüyor bir de. geçti karşıdan karşıya, sonra çok ilginç bir şekilde döndü bana baktı. bana bakmamış da olabilir ama ben bunu bana baktı olarak söyleyeceğim çünkü böylesi hoşuma gidiyor ahah   hayatımla ilgili son derece radikal bir karar vermenin eşiğindeyim. sadece 3 ay daha para biriktirmem gerek. sonra ver elini yeni hayat.   7 yıldır depresyondayım.   4 yıllık sözlük okuruyum daha yeni yazarı da olduğumu öğrenmiş bulunmaktayım   bir şeyler benim başıma geldiğinde benim canımı yaktığında bunu affetmek kolay oluyor belki ama sevdiklerime yapılan hiçbir kötülüğü affedemiyorum. kendi canımın yanmasına ağlamayıp sevdiklerimin saçının teline gelen zarar yüzünden gözyaşlarımı durduramıyorum.   daha önce hiç entry girmediğim ama bu sefer dayanamadığım başlık.   böyle sinire kestiğim zamanlar olur bazen, görsen tiksinirsin benden. öyle zamanlarda sakinleşmek için yaptığım şeylerin başında   teyzemler anneme android telefon vermişler. zorla facebook açtırdı bana. tüm akrabalarını ekletti.   kendimi deney tahtasi gibi hissediyorum. dunya kadar yasadim, gordum hic bir bok ogrenmemisim. aferin bana.   acayip surreal ruh halleri yaşıyorum şu an. balatalari yaktım. millet delirmeden 70-80 sene nasıl yaşıyor, hayret. benim beynimin laciverti aktı 30 senede. :   gün itibariyle pre intermediate oldum, fakirim, kimseye bir şey ısmarlayamam ama çok mutluyum, bye ^^   bir kediye istediğinde kapı   sevdiği şeylere bakıp; güzel şeyleri görmek, ne güzel şeyleri, ne güzel seviyor diyebilmek başkadır. ne zaman bu anları yaşasam, ona hep bir kez daha aşık olurdum, olurum...   bu nedir yahu? geçen sene iş aramaktan göbeğim catlarken şimdi işim varken ordan burdan bana ulaşıp iş teklif ediyorlar.hacı ne iş? şu ara -ki muhtemelen hazirana kadar bu böyle- ev-iş-okul haftasonu iki günde kurs şeklinde bir döngüdeyim.hal böyleyken düşünmeye vaktim kalmıyor öyle ota yakın bir bitki örtüsünde beynimin içi.kendimi şımartma adına sinemia üyesi oldum.fırsat buldukça kendimi sinemaya atıyorum.ooov yeah     yatay geçişle ankara'ya gitmek istiyorum.   hayat çekirdek gibi.   bu kadar da ankara'ya gitmek istememin sebebini buldum gibi, özlemek istemiyorum aslında.   o yüzünü astiginda yasamiyomus ölmüşte sanki o ve bu sebeple nefes aliyomus gibi hissediyorum elimden gelse sererim de dünyayı ayaklarına sağlık bu gücüm yetmiyor yetersiz hissediyorum başaramamış acı çekiyorum çaresizim hirsimdan güne uyanmak bile bana fazlaymis gibi . suram aciyo sanki.. bu acı geçiyo mu?   hiçbir şey beni animasyon filmler kadar etkileyemiyor. bugün   hayat cok fazla karar vermekten ibaret ve ben kararsiz bi insan olarak yoruluyorum arkadaslar.   yalnızlığımı, mutsuzluğumu düşünüyorum uzun zamandır. neden ben böyleyim diye kendime sorup duruyorum. kimsem yok lan sözlük! düştüğümde annem, babam dışında kimse olmadı...   su baslıga gelip sevgilisi tarafından terk edilen, eski sevgilisini unutamayan ve hala eski sevgilisine methiyeler düzen tayfanın yazdıklarını okuyup okuyup kahkahalara boguluyorum lan.   olmam gerektiği kadar sükunet sahibi değilim. istediğim kadar da değilim. başkalarına kızıyorum hep sanki herkes ona zarar vermeye çalışıyormuş gibi davranıyor diye ama, aslında bizzat ben içten içe böyleymişim, az önce keşfettim...   hemen gelsin askerden.   ne zaman birinden hoşlanacak olsam o kişinin etrafımdaki birinden hoşlandığını fark ediyorum. sanki ben hep o dış kapının mandalı kalacakmışım gibi hissediyorum.   şu dünyada bırakamayacağım ya da yokluğuna alışamayacağım kimse yok.   etrafında karşılıksız seni seven ve düşünen birilerinin olması paha biçilemez bir duygu, nadiren yaşayınca ne diyeceğini bilemiyor insan   hiç olmaktan, hiç bir şey olamamaktan çok korkuyorum.   3 - 3.5 haftalik bir amerika seyahatim var ve nasil gecirecegim bilmiyorum. 4 yilda kur iki katina cikmis.   keske sozluk nickimi benden baska kimse bilmeseydi de gunluk tutar gibi yazsaydım :/   galiba boş boş oturmaktan keyif almayı öğrenmemiz gerekiyor.   geçen bir düğün sonrası fasıla gittik kız ve erkek tarafı. rakılar şelaleyken bir masaya oturdum insanlarla tanışıyorum. masada genç güzel bir kız var. hafif kesişmiyorda değiliz hani. bütün masa paraşüt. bütün masa leyla gibi. kadehler tokuşturuluyor felan.   en ufak şeylerden anlamlar çıkarıp geceni zehir ediyorsun. yat uyu.   galiba cidden ağır hastayım ama söyleyemiyorum kimseye.   süt içip petek dinçöz'den kısmetsizim dinleyerek research paperım için kaynak tarıyorum, birazdan da yatıcam yoksa sabah uyanamam. 25 yaşım için öngördüğüm hayat tarzı bu değildi, içip sıçıp festivalden festivale koşuyor olmam lazımdı benim. yani genel olarak memnun değilim diyemem hayatımdan aslında ama bazen çok bunalıyorum. umarım ileride geriye dönüp baktığımda iyi ki uğraşmışım, değdi diyebilirim.   şeytani özelliklerim var çocuklar, bilemiyorum yani...   şöyle, gece boyu başımı yaslayacağım bir göğsü çok gördün bana tanrım..   entry'lerime baktım da 1-2 entry'im haricinde ne sözlük formatına uygun entry girmişim ne de insanlara yardım etmek gibi bir amacım olmuş. gereksizliğimin zirvesindeyim yine, kendimi tebrik ediyorum.   yalan söyleyemiyorum !   aniden ölürsem bir gün; ne bileyim devasa bir yükseklikten düşen saksıyla yığılıversem,virajı alamayan otobüsten sağ çıkamazsam, ya da yıllarca aslında kalp kasımın zayıf olduğunu bilemeden yaşayıp ani bir pıhtıyla kriz geçirsem, gece yarısı geçtiğim ıssız bir sokakta soyulup 52 yerimden bıçaklansam, hiçbir şeye değil de gün yüzüne çıkmayan 'duygularıma' üzülürüm. onlar henüz ölmeyi haketmiyor.   yorgunum be sözlük çok yorgunum bu hayat denilen şey çok yordu beni. tekrar eden döngülerden bıktım be sözlük onlardan da bıktım daha ne diyeyim... gereksiz oluşan beklentiler yolumu şaşırttı be sözlük olduğum yerden hiç memnun değilim. her şeyi bilen insanlardan da sıkıldım be sözlük onları da artık çekemez oldum ne diye devam edeyim... he deyip geçecek mecalim de kalmadı ki sözlük eskiden olduğu gibi he diyeyim. yaşadığım kalıba sığmıyorum artık sözlük ölümümü tezgahlayıp yeniden başlayasım var sende bir şey söyle de öyle karar vereyim... onu da yapamam gerçi be sözlük beni sevenleri de sırf beni sevdikleri için cezalandıramam ki. anlayacağın göt gibi kaldım be sözlük tam bir göt gibi...   belki biraz yalnız kalmaya belki de tatile ihtiyacım var bilmiyorum ben hiç bu kadar savunmasız va yalnız hissetmemiştim kendimi yok olmak istiyorum olamıyorum güçlü değilim olmadım da hiç güçlü durmakta istemiyorum artık zayıf bir karakterim ben kırılganım ama kırılmaktan çok yoruldum kırılmamış gibi yapmaktan daha yorgunum bir şeye sinirlendiğimde gözlerimin dolmasından konuşurken sesimin titremesinden yine de susmaktan çok yoruldum bu kadar duygusal olmak zorunda değildim çıtkırıldım olmakta benim tercihim değil değişmekte zorunda değilim ama böyle devam edemiyorum yaşamaya sırası gelmişken yaşamaktan da yoruldum ama ölmek hiç cazip gelmiyor bilmiyorum ben bilmiyorum.   git,   uzun süredir instagram üzerinden takipleştiğim bir kızla tanıştım. daha doğrusu mesaj attım. çok güzel muhabbet ediyoruz. aslında aynı ilçede yaşıyorduk zamanında. fakat tanışma fırsatımız olmamıştı. hasta olmuş arkadaş. geçmiş olsun diyerek başladık. itiraf etmek gerekirse kendisini merak ediyyordum. amacım sadece muhabbet etmekti. zaten aramızda çok fazla mesafe var. çok hoş sohbetli bir arkadaşım oldu kendisi gülüp eğleniyoruz baya baya. uzun zamandır hayatıma yeni biri girmemişti. kendisine teşekkür etmek istiyorum. kendisi çaylak henüz yazar olamadı. yazar olması dileğiyle badgirl.26 demek istiyorum haykırarak.   olaylara sadece mantık açısından bakan, fazla realist bir insanım. fantastik veya bilim kurgu filmlerine bile tahammülüm yok.   artık whatsapp'ta sık kullanılanlarda olmaman bana çok dokunuyor.   reglimle mücadele etmek için spider man serilerini bitirip yaklaşık 3 saat boyunca durmadan ağladım. neden, çünkü; the great thing about mj is... when you look in her eyes and she's looking back in yours... everything... feels... not quite normal. because you feel stronger and weaker at the same time. you feel excited and at the same time, terrified. the truth is... you don't know what you feel except you know what kind of man you want to be. ıt's as if you've reached the unreachable and you weren't ready for it.   insanları tanımak ne zor ve can yakmak ne kolay   çevremde ki insanların davranışlarını analiz ettiğimde iki ihtimal kalıyor elimde, ya ben mükemmel bir düş dünyasına sahibim ya da saklanmayı çok iyi öğrenmişim. çünkü ben normal değilsem onlar ne oluyor bu durumda hiç bir fikrim yok.   bugün o kadar kötü başladı ki. her seferinde düşüp kalkmaktan yoruldum. en sonunda düştüğüm yerden bir daha kalkamamak korkutuyor beni. bir yanım umudunu yitirme diyor insanlara karşı bir yanım ise akıl hastanesindeki insanları çok iyi anlıyor.   yeni bir hesap açıp biraz daha   bu başlığa girince gam çöküyor. insanlarla olan bağlarımız çok zayıf ve çoğunlukla yalan. her şey iletişimsizlikle ilintili. belki iletişim kurmayı bırakıp zaten beceremiyoruz daha fazla dokunmalı ve göz teması kurmalıyız ya da kendi zihnimizi gıdıklamayı öğrenmemiz gerek. hazzı bırakmak mı kovalamak mı diye düşünüp duruyorum. haz olmazsa ne yapacağım ama girilen yollar çok yavan, hazlar azalıyor. kendi kendime yükselip düşmeyi öğrendim meğerse tek ihtiyacım olan şey kendime olan bağımın artmasıymış. bunu niyeyse hep insanlarda aramıştım. insan olmanın ahmak tarafı. bu güzide zırva entry'ime şu şarkı ile son vereyim en iyisi.   mavi diye gökyüzünü sevdim, o da gece olunca siyaha büründü.   hayatımda sadece üç 3 kere özür diledim, üçünde de göt oldum.   bir insanin toplanti sirasinda yuzune bakamaycak kadar etkilenmeyeli epey zaman olmustu sozluk, hayir bu elektrigi kesin karsi tarafa da yansitiyorum ayrica.   hala tamamlanamadım, hala arayıştayım.   kafam güzelken aforizma kasmayı çok seviyorum.   2-3 gün önce memleketime geldim, edirne'ye. son bir kaç yıldır ailemden sadece annem ile görüşüyordum. son yıllarım beyoğlu hayatı yaşamakla geçti. barmenlik yaptım, her gece takıldım, günümü gün ettim. çoğu gencin hayal edemeyeceği rahatlıkta, ortamlarda takıldım. her gün yeni birileri ile tanıştım. istediğim kadar dağıttım. yalnız başımayım çünkü. bunları hepsini kendi başıma yaptım. beyoğlu'na geçmişimden kaçarken geldim. küçük şehir, küçük bir hayat, küçük dertlerin bile kocaman gelmesi hiç karakterime göre değildi. kaçtım oralardan geldim istanbul'a. barmen oldum, taksimi en dibine kadar öğrendim. kıbrıs'a gittim. inanılmaz geniş bir çevre edindim. her türlü uyuşturucuyu denedim. hayal edemeyeceğim güzellikte kadınlar tanıdım, birlikte oldum. geçmişim yokmuş gibi yepyeni biri oldum. ilk geldiğimde dostlarım oldu, konuştukça geçmişimi merak ettiler. onlar beni gördüğü kadar gayet eğlenceli, havalı biriydim. geçmişim ise tam aksine kötü bir geçmişti. bu yüzden insan beni kötü bilsin istemedim yalanlar söyledim hep. sonra yalan söylemeye alıştım. yalanlarım ile olmak istediğim kişi gibi gözüküyordum. zamanla yalanlar arttıkça yüküm de artmaya başladı. artık yalan söylemesemde eskiden söylediklerimi hatırlama zorunluluğu beni yoruyordu. oldukça azalttım, insanları da çok önemsemez oldum zaten. insan önemsediğine yalan söyler. zamanla bu sorunu aşar gibi oldum. normal insanlar kadar kendimi beğendirmek için yalana başvuruyordum. güzel beyoğlu hikayem bir yerden sonra sarpasarmaya başladı. aslında düzen, olanlar hep aynıydı ama olanlar artık sıradanlaşmıştı. bir kız ile o gece tanışıp sevişmenin normal olduğu bir hayatta tatmin seviyeniz değişiyor. zamanla tatmin anlayışım değişti, cinsel terapi almak zorunda kaldım. sonra zamanla farklı şeyler olmaya başladı. eskiden olan panik atağım nüks etti, anksiyete bozukluğu ortaya çıktı, depresif tavırlar sergiler oldum. psikolojim oldukça bozuldu.   iyi biri değilim ben. doğuştan böyle bu. iyi olmamanın karşılığında kötü de olmadım gerçi ama iyi biri olmak için galiba çabaladım. bilemiyorum da şimdi.   ölümümün kendi irademle olmasını istiyorum. anlayacağınız dilden söylemek gerekirse intihar .   huzur verecek birşey arıyor insan.kimi zaman sıcak bir gülümseme,içten bir bakış.   öfkeliyim.   geçenlerde internetten kitap sipariş etmiştim. hediye paketi seçeneğini seçip bir de kendime not yazdım. bugün geldi kitaplarım açtım notu gördüm mutlu oldum. o da yetmezmiş gibi hediye notumu instagramda paylaştım. tam bir yalnızım.   allah kimseye muhtaç etmesin, ya da tez zamanda alsın istiyorum beni.   yaşadığım hemen hemen her şeyi yazabilirim. yaşamadığım şeyleri de yazabilirim. bir sürü hikayeler uydurabilir bir sürü şeyi sırf edebiyat yapacağım diye kendime malzeme edebilirim. buna az güldüğüm anıları çok komikmiş gibi anlatmak da dahildir, az çektiğim acıları dünyanın en büyük acısıymış gibi yazmak da. fakat gerçekten hissettiğim şeyleri yazamam bir türlü. gerçekten sevdiğim insanlar hakkında da yazamam. defalarca denedim bunu, olmadı. sonunu getiremedim çoğunun. bazılarında da baktım ki hiçbir şeyi anlatamamışım, sildim. mesela ailem hakkında doğru düzgün bir şey yazabildiğim yoktur. yakın arkadaşlarımdan da hiç bahsetmem.   malum toplumda buyuk bi kutuplasma var. insanlar savunduklari ve destekledikleri sey her neyse buyuk bi sahiplenmeyle benimsiyorlar, onun disindaki seyleri ise nefretle otekilestiriyorlar. aslinda herkes kendi kampinda mutlu.   bir gözlemim var ki insanlara dâir; en çok düşünceliyim bundan kaybettim, hassasım, çok yara aldım, çok çektim, dertler derya, yalnızım vs deyu kendini ifade eden ümitsiz insanlar genelde bencil, düşüncesiz, iletişimsiz oluyorlar. sürekli aynı nakaratlarla, şikayetlerle ilgi bekliyorlar, hayatta bir adım ilerlemeden, yerinde sayıyorlar. yazık ki ne yazık.   vişne ile kirazın farkını oldum olası bilmem. ikisini birbirinden ayıramam.   altı sene önce kaybettiğim kedimi hepinizden çok seviyordum lan.   kedimle beraber video çekiyoruz. videonun son halini birlikte izledik. dikkatle baktı. kulaklığımdan gelen sesleri dinledi. hoşuna gitti sanıyorum.   hem çok mutluyum hem çok mutsuzum.   küçükken hep halamla beraber uyurdum evde. gecenin illa ki bir yarısı uyanır süt isterdim. bunu 2-3 sene boyunca, hemen hemen her gece yapardım. odadan çıkardı ve ben onun buzdolabını açışını, sütü cezvede ısıtışını ve odaya gelişini dinlerdim. odaya yaklaştıkça, o deli uykuma rağmen deli gibi heyecanlanırdım yine süt getiriyor diye. bazen geç gelirdi, o sırada da düşünürdüm, acaba derdim süt yok mu bu sefer, süt olsaydı hemen gelirdi napıyor acaba. ama her seferinde bir bardak sütle gelirdi halam, bazen yarısına kadar dolu olurdu ama boş gelmezdi. ve ben o sütü bir dikişte içer, bardağın içinde hiç süt bırakmayacak şekilde bitirirdim iyice. sonra sabaha kadar o bardağı tutup uyurdum. o sıcak bardak sabah soğumuş olurdu ve ben bununla mutlu olurdum. evet bardağı tutarak, hatta bazen sarılarak uyurdum. niye bilmiyorum ama ben de böyle bi manyaktım sanırım.   buraya yazılan her şeyi okuyorum. ben bu ara pek konuşmiycam zaten, insanları dinleyeyim. konusmiycam çünkü anladiklarimi anlatamıyorum, iyice gıcık oluyorum kendime. siz anlatın, dinliyorum ben.   biraz önce uyku tutmayınca ve de kendimle konuşurken laf lafı açınca ne yazık ki google dan   kendini yalnız hissedersin ya şu koca dünyada, dayanamazsın, biri dostane güzel bir şey söylesin yada tanıdığın biri olsun şevkatle sarılsın istersin, meğer ne çok kişi yoktur...   şu an dişçiye gitmem lazım diyerek ağlıyorum. hayır, dişim ağrımıyor.   bugün moralim çok bozuk sözlük   bir bedenin içine sıkışmış olmak yetmiyormuş gibi o beden de bir yerde, o yer de başka bir yerde sıkışmış sanki.   şimdi onun ve beni yakinen bilenlerin bu başlığı yoğunlukla okumayacağına inanarak yazıyorum bunları.   cogu zaman dudaklarımdan dokulen patavatsiz kelimeler ates oluyor yakiyor cokca sevdiklerimi. korkuyorum, susmak en iyi yol gibi geliyor bazen. ama susarsam da degistigimi ispatlayamiyorum. zor, ama deger.   erkekliğine bir zeval gelip cinsel hayatının bitmesi için dua ediyorum. ben seni öyle de kabul ederim. karşılıklı araba yarışı oynarız, bulmaca çözeriz, bol bol seyahat ederiz.   son 2 gündür yaptığım herhangi bir şeyden zevk almıyorum. ot gibi yaşamak tabiri vardır ya hani, 2 gündür vücut bulmuş haliyim. bir insan müzik dinlemekten bile zevk almaz mı ?   artık güzel bi'şey olsun!   oje ve aseton sigaradan daha çok öksürtüyo. aceba ojeyi bırakıp sigaraya mı başlasam. tam olarak bunu düşündüm.   biri çıkıp desin ki   normalde ekşi sözlük iş ağına yazacaktım ama gereksiz meşguliyet vermek istemedim.   akşam işten eve geldim. bütün ritüelleri duş, yemek, aile ile sohbet v.b. yerine getirip odama geçtim. bir yanda konsol ve içinde   mütemadiyen ertelediğimiz ve fakat bir o kadar da yaşamayı arzu ettiğimiz hayat bir tarafta, batağına gömüldüğümüz mecburiyet öbür tarafta.”   aslında kimsenin kimseyi olduğu gibi kabul etmediğini anladım geçen gün.   herkesin bir hikayesi var ve herkes hikayesinin diğerlerinden farklı ve acınası olduğu konusunda ısrarcı. empati eksikliği insanı ben merkezciliğe götürüyor. ben merkezli yaşayan insan karşıdaki bireye yada topluma karşı tahammülsüz oluyor. en sonunda nefret doğuyor.   dersleri geçtim, sınavlara dahi gitmeyen, biri 3 yıldır aynı sınıfta okuyoruz seninle diyince boş boş yüzlerine bakan ben, nasıl amfide en önde oturup notla yetinmeyip ses kaydı alan, hafta sonu ankara'ya giden arkadaşına ders notu sipariş eden birine dönüştüm, cidden inanılmaz ya shshshjdsjsh.   24 yaşımdayım ve karşımda gerektiği kadar olgun insan bulamıyorum. espri şaka yapılır. olgunluk somurtarak oturmak ve gülmemek değildir. olgunluk insanı dinlemek, insanı anlamak, bir varlık ve bir bilinç olduğunun farkında olarak yaşamaktır. olgunluk, önemsiz şeylerin üzerinde durmamak ama önemlileri de pas geçmemektir. bulamıyorum sözlük nesil farkı yaşıyorum.   onunla 5 dakika da olsa oturup konuşmak isterdim.   kullandığım alerji ilacı sayesinde domuz gibi şiştim. tartıda 2 kilo fark etse de ödemi ve iştah açması korkunç boyutta.   siyasi partilerin genç, kadın, erkek kollarında aktif olmayınca hiç bir kapı açılmıyor insana.. söylecek çok şey var aslında ama... benim tanıdığım insanlarda mı sorun var yoksa ben mi sorunlu biriyim?   sözlükteki birçok başlık altına yazmak istediğim o kadar çok şey var ki biri benim ben olduğumu anlar diye yazamıyorum. üniversitedeyken bir arkadaş vardı hala emin değilim deşifre oldum mu bilmiyorum.. ondan çekiniyorum hep   evliliğe alışamadım annemi istiyom. evi özledim. 2 durak fark var annemle aramda özlüyom napıyım.   hoşlandığım biriyle - ama sevgili olur ama olmaz-   bogazima bir sey takildi. lan ne nalet. yutsam yutamiyorum. tukurmeye calissam o kadar gelmiyor. lanet. tukurmeye calismak en guzeli.   benim kütüğümden tutun da büyük büyük büyük dedemin kütüğüne kadar hepimizin kütüğü aynı yer. arkadaş hiç mi bulunduğunuz şehirde sıkılmadınız, hiç mi farklı bir yere göçelim diye düşünmediniz ? bu nasıl bir yerleşmişliktir anlamış değilim.   sevdiğim bir markanın tişörtlerinden almayı düşündüm dün, 3 al 2 öde tarzında bir kampanyaları var. butona basıyorsunuz rastgele 3 tane geliyor, istediğin kadar da tekrarlayabiliyorsun. 1 saat bununla uğraştım gece gece, ne zorum varsa, istediklerim çıkmadı diye ağlayacaktım neredeyse, yeminle psikolojim bozuk ya.   kimsenin kimseye vakit ayirdigi yok. vakit ayiramayan da arkadas filan degildir zaten.   cüretinizi sikeyim.   gülme krizine girdim yeminle ^^ annemin facebooku var. orda hani ilk girdiğinde iyi aksamlar xxx falan yaziyor ya, annem o yazıyı daha yeni keşfetmis ve birinin ona mesaj yazdığını düşünmüş garibim. 2 3 gündür kimseye de söyleyememiş. bana bile : stresle dolaşıp durmuş öyle uyuyamamış heheh : ben açıkladım da rahatladı kadıncağız. ama yine simdi paronayaya bağladı face'imi çalarlarsa nolcak diye : ya anne seni napsınlar bu saatten sonra dedim. güldük baya :   babam için   tam aşık olacaktım kız arkadaşım   sevdiğim kızın çanakkale 18 mart deniz zaferini kutladım biraz önce. galiba yanlış oldu ama konu kalmamıştı ne yapayım?   kendimi mutsuz,huzursuz,yalniz boşlukta,garip,hüzünlü,geri planda hissettiğimde yani şu hengamenin icinde kaybolduğum zamanlarda hayal kuruyorum. olmasını istediğim hayatı hayal ediyorum. dünya benim etrafımda dönüyor. zaman mekan kavramı yok. tıpkı bir bilgisayar oyunu gibi her an her şey çıkabilir. insanlar yanımdalar, varlıklarını hissediyorum ama yüzleri flu. kim olduklarının ne önemi var ki, başrol benim. çok basit ve güzel bi kaçış yöntemi. ağrısız acısız gayet yasal bi şekilde güzel kafa yaşıyorum.   içimden bir ses yüksek oranla evet çıkacakmış diyor. sonrasında yaşayacağımız karanlık günleri hayal bile edemiyorum.   bunu daha önce de yazmıştım ama yazmadan tutamıyorum kendimi. hiç doğmamış olsaydım kimsenin hayatında bir değişiklik olmazdı öyle pasif öyle gereksiz bir hayat yaşıyorum.   hergün adliyede hakimlere küfrediyorum.   sana o kadar kızgın ve kırgınım ki özlüyorum.. sürekli seni özlüyorum... delirecek gibiyim.. işte bu diyorum, aşk bu! peki ya insan aşık olduğu biri ile evlenirse? kalbini mühürlediği insanın hatalarına göz yumarsa.. bu evlilik bir oyuna dönerse... aşk bu işte! kalp ağrısından başka bir işe yarar mı? ayakta tutabilir mi bizi alex?   artık gerçekten ciddi bir ilişkiye ihtiyacım var.... çık güzelim artık karşıma. lütfen.   yorgunum, kırgınım, kızgınım ama sebebini aciklamaya calistikca kendi icimdeki anlamsızlığa sürükleniyorum. düşünüyorum da hakikaten ne anlmasiz seyler için cabalamisim su ana kadar ve ne kadar bogulmusum bu anlamsizliklarin icinde. tum huzunlerimin kederlerimin sebebi kendi icimde anlam yukledigim bosluklarmis.ve ne hikmetse hicbiri de yok artik.sadece sızıları var.ve ben hep tukenmeyi goze ala ala girdigim bu cikmazlarda o kadar kayboldum ki belki de beni kaf daginin ardina götürecek zümrüdüanka?m olan gercek anlamımı bulmak icin geç kaldim.iste en cok da içimdeki ayginliga dusen bu golge beni kemiriyor.   bazı şeylerin tersi, zıddı çok daha güzel.   yine nereden başlamam gerektiğini bilmediğim entryle sözlükteyim. bir cümleye başlamak isterken diğerleri hücum ediyor beynime aynı anda. sanırım depresyondayım ya da daha ağır bir durum bilmiyorum, emin olduğum bir şey var o da ruh sağlığımın git gide bozulduğu.   sabah erken uyandım saçlarımı düzleştirdim, yağmur yağdı ve kıvırcık haline döndü.ince giyinmiştim okul soğuktu üşüdüm.sabah olan dersler iptal edilmişti.deneyi bekledim daha ne olabilir dediğim sırada regl oldum hazırlıksız.sınıftan ped isteyebileceğim kimse yoktu.makine mühendisleriyle aynı katta olduğumuz için o bölümde de kız yok.hocadan istedim o da olumsuz.kısaca bugün ve nasıl geldim hatırlamıyorum.   geceleri uyuyamıyorum? bir ilacı var mı?     sesini özledim...   bana özel acıları - hüzünleri - mutlulukları yaşayamamam. kimsenin hislerimi fark etmeyişi ya da ciddiye almayışı. kimse kırılmasın diye hep susmam. -çünkü hassas bir dönem!-   kocaman gözlerim var uyuyamıyorum.   isteseydi olurdu aranızda çin seddi mi var sanki.isteseydi olurdu,isteseydi arardı,yazardı,ulaşırdı,gelirdi giderdi,çağırırdı ama istemedi olmadı senin tipin onun güzellik algısına uymadı yeter artık neden diye sorma.   birlikte bile olmadigim bir insan tarafindan terkedilmeyi basardigima gore hakikaten artik cekiduzen vermem lazim kendime sanirim. bana bir sey hissetmek canini acitiyormus, ama benim durumuma daha da uzuluyormus.   doğum günüme az kalması canımı çok sıkıyor sözlük. yaşlanmak istemiyorum.   tövbeliydim.. 2 aydır içmiyordum.. bugün içtim..   senin yaninda, cok sevdigim anlayisli annemin, ablamin, ve hayatta olmayan babamin bile yaninda hissetmedigim samimiyeti hissediyorum. biliyorsun, dedim de zaten sana bugün bunu. hatta sana belki söylememin ters kacacagi seyler söyledim. duymani istedim. seninle kafamda yaptigim planlari normalmis gibi paylastim seninle. ask gibi birsey bu. ama ne olup olmadigini da sorgulamiyorum. üzülmene dayanamiyorum.   ''ve sen gelmiyorsun, çünkü gelmeye kendin ihtiyaç duyana kadar bekliyorsun.''   tek eglencem olan haftasonu debe okuma etkinliğimi elimden alan eksi yönetimi iyiki varsin<3   eski yalnızlık günlerime geri döndüm. çok yalnızım. bu sefer çevremdekiler de yabancı. kimseye bişey anlatamıyorum   sabaha ölsek, öğlen gömecekler. hayat çok tuhaf...   temizlik yapmak istemiyorum.   uyumak istemiyorum, uyanmak istemiyorum. duş almak istemiyorum, duştan çıkmak istemiyorum. dışarı çıkmak istemiyorum, eve gelmek istemiyorum. boş boş oturmak istemiyorum, bir şeyler yapmak istemiyorum. aç kalmak istemiyorum, yemek yemek istemiyorum. yaşamak istiyorum, yaşamayı hiç istemiyorum.   keşke bırakmak zorunda kalmasaydım, çok özledim .   herkes evde sanki ben yokmuşum gibi bütün eşyalarımı atmakla sorumlu galiba. topuklu botlarıma kadar hepsini atmışlar, pantolonlarım, kazaklarım, t-shirtlerim ve atmaya kıyamayıp daha önce hiç giymemiş olduğum 36 numara gri içi yünlü kar botumu dahi. en çok üzüldüğüm şey gri bot oldu. sokakta çıplak ayakla gezen bir sürü çocuk varken çöp makinesinin içinde parçalandı büyük ihtimalle.   dükkânda oturuyorum. hava çok güzel. iş durgunlaştı. sigara üzerine sigara yaktım. şimdi oturdum dinleniyorum.   artık hayatıma bi aksiyon bi renk katmak istiyorum yoksa kendi içimde boğulucam. bu ne iş arkadaş, ipini koparan mutlu.   şu an ağlıyorum ve kısır yiyorum biliyor musun sözlük :    sevince bokunu çıkarıyorum.   kafamın içindeki sesleri duymamak için, son ses müzikle yaşıyorum şu sıralar.   herkesin derdi aşkı nolacak bu galatasaray'ın hali diyen yok.   pazar sabahları   kalbimde bir oyuk var. kan basilmiyor, cekilmiyor kupkuru. zaman zaman kalp atislarim hizlanacak olsa oyugun kurumus, kabuklasmis ceperleri catirdamaya basliyor. bir sure sonra her sey catirdiyor. sanirim bunun icin kimseyi suclayamam.   kredi çekmiş bir insanın ülkenin bu döneminde başına ne haltlar gelir diye düşünmekten kafamda beyaz saç kolonisi kuruyorum ciddi bilgisi olanlar yeşillendirip koloniyi azaltırsa mutlu olurum.   olmuyor, yok ben huzur bulamıyorum. her seferinde geriye dönüyorum, şu ruh halinden kopamıyorum, kanepemden uzaklaşamıyorum. tedirgin ve gergin bir haldeyim ve sebebini anlayamıyorum, aha bu diyebileceğim bir sebep yok mesela. hiç sebebi yokken lanet olsun diye uyanmaktan yoruldum artık.   sigarayı sikseler bırakam derdim. siktiler bıraktım. şu an kokusu midemi bulandırıyor. umarım hamile değilimdir.   facebook'ta az önce   insanların buradan mesaj atıp zorlama demesini hatta bunu sokak ağzıyla garip bir şekilde ifade etmesini anlayamıyorum. size ne arkadaş, herkes hissettiği ölçüde yaşar. siz ertesi günü kabullenip unutuyorsunuz diye, bir başkası da aynı olmak zorunda değil. başkalarını sevdiğim kadın için yazdıklarım niye rahatsız eder anlayamıyorum.... üzüldüm doğrusu...   bi sene önce gittiğim psikiyatrist bütün duygular çok değerli demişti laf arasında. kendisi farkında değildir muhtemelen ama ben bi senedir o söze tutunuyorum.   asiri uykusuzluktan, asiri uykuya gecen sevgili depresyonum, yorganin altinda cok guvende ve huzurluyum tamam da, yasamam gereken bir hayatim, gitmem gereken bir isim, temizlemek zorunda oldugum bir evim var.   kimse beni anlamıyor.   tek basima yasarken acayip usengec oluyorum. biraksan haberlere cikarim cop ev diye, uzucu seyler bunlar.   vallahi kalmadı göğsümde yer   lösemiyim. tam 4 yıl 10 ay 11 gündür. insanın vücudunun ölmek istemesi garip bir duygu, anlatamam. hiçbir zaman anlamayın da zaten.   dert yanmaya geldim, iki üstteki entryi okuyunca vazgeçtim.   ıssız bir adada tek başıma yaşamak istiyorum..   git artık. nolur git. bi insan bir inatlaşmayı bu kadar uzatmaz, bi insan bi insanla bu kadar süre küs kalmaz, senin ben inadını sıfatını sikeyim e mi ? lan ben seni sevilebilecek en güzel şekilde sevdim be, çocukluk hayalim gibi sevdim, dua gibi sevdim, her gün dileyerek sevdim be evladı bu mudur lan ? evet söverekte sevdim, yeri geldi nefret ederek sevdim. ama nolur git lan artık, o kadar yorgun düştüm ki, medet diye bağırmaktan öyle bittim ki artık, nolur git. en azından gitti de görmüyor, unuttu derim. git artık, gelme bi daha da, benim senin içine sıçabileceğin ikinci bir hayatım daha yok ! 2 yılı senin karı gibi nazlarınla, egonla, huysuzluklarınla bitti zaten hayatımın, gerisini bana bırak artık, caps lock git !!   babylon bomonti.. butch ve mekanin en gulurultulu yerindeki yalnizlik..   karda yürürken çıkan o kırt kırt sesine bayılıyorum.   ne zaman viski içsem ishal oluyorum.   mesajlaşırken yazımından emin olmadığım kelimeleri hiç üşenmeden tdk'ya bakıp öyle yazıyorum ve emoji kullanmaktan da mümkün olduğunca kaçınıyorum. gülen suratın ağzı kulaklarında, tebessüm edenin de yanakları al al. laubali laubali tipler.   hayatım geçmişimle beraber paralel gidiyor. kurtulamıyorum hayal kırıklıklarından, hatıralardan, insanlardan, yaptıklarımdan, yapamadıklarımdan. hepsi benimle beraber büyüyor, her geçen gün daha da büyüyor. bu ruh hali öyle bir hal aldı ki, rüyalarımda tek gördüklerim geçmişim ve hayal kırıklıklarım. belki de o rüyalar düşüncelerimin, algılarımın bir yansıması.   gerçekten hiç böyle bi şey beklemiyodum. hiçbi romantik muhattabım bu kadar alıngan, bu kadar yanlış anlamaya müsait, çoğunlukla bencil, hep kendi öfkesini düşünen, kolayca öfkelenen ve öfkesini öyle büyük yaşamaya alışmış, tartışmanın imkansız olduğu, hep beni suçladığı ama inanılmaz derece -en sonunda- söylediklerime değer veren, asla kastetmediğim şeyleri kastetmişimcesine bana mental olarak saldıran bi insan olmamıştı. şimdi bunları sesli okurken bile ürperiyorum. beni ne kadar çok sevdiğinden eminsem bu yazdıklarımdan da öyle emin olmak üzüyo şu an. ben ne kadar analitiksem, ne kadar somut düşünüyosam, ağızdan çıkana güveniyosam o tam tersi. son bikaç günkü bir sürü tartışmadan, kırgın konuşmadan, uykusuz geceden, anlayışsızlıktan, söyleyemediğimiz şeylerin aramıza soktuğu mesafeden sonra çok üzülerek itiraf ediyorum, bunca yorgunluğun bizi tüketmesinden çok korkuyorum.   dua etmeyi bıraktığım gün huzurumu da kaybetmeye başladım.   arkadaşımın yaklaşık 1 aylık ilişkisi geçtiğimiz günlerde bitti. kız, arkadaşıma bakire olduğunu ama ilişkiye girmekten çekinmediğini söylemiş. ben ise dün kızın arkadaşımdan evvel birisiyle imam nikahı yaptığını öğrendim. ne alaka niye öğrendim ki ben bunu? alakasız şekilde alakasız bir insan zırank diye kalktı bunu söyledi bana. sikeyim.   asosyaller, vakti olmayanlar ve fakirler için hayattan zevk almanın yollarının bulunduğu bir rehber arıyorum. rehber olmasa da yardım edebilecek bir insan..   geçmişi özlemekten ve geçmişe dönmek istemekten başka hiçbir şey yapmıyorum.   nickimi kimse bilmediği için rahat rahat yazıyorum lan buraya. annem bile sevmiyo sanırım beni bu aralar. ne bok yemeye yaşadığımız hakkında hiç bir fikrim yok arkadaşlar, bu dünya sınav diyor inananlar, ateyizlerden bazıları previously on biyikli diyor, ben anlamıyorum bazen. misal şimdi dünyada cehennem gibi gelen günler yaşıyorum, ama teknik olarak düşündüğümüzde ölünce de cehenneme gideceğim. fazladan uyku hapı olan var mı ?   arkadasimi dusunuyorum. masasinda radyasyonu engellediginden emin sekilde tuttugu pembe saksidaki kaktusunu, farkli dillerde yazilmis devasa kitaplarini, bir kac gun once ictigi kahveden kalan bardagi kaldirmiyorum.acaba cok aci cekmis midir yoksa ani mi olmustur, allah'im ne olur kolay olmus olsun derken kalbim sizliyor.   bir süredir, ama belli aralıklarla, sözlükte ahlak-özgürlük zıtlığı üzerine kurgulanmış başlıklar açıyorum. amacım, insanların verecekleri reaksiyonu test etmek.   çok sıkılıyorum bu ara. iyi niyet gösterdiğim herkes kullanmaya çalıştı. nötr de kalamıyorum. ya ben insanlara kötü davranıyorum yada onlar bana.   dünyanın en huzurlu uykusu..   kimsenin kimseye ihtiyacı yok.   dağılan her parçamı topladım ama eşitliğin diğer tarafında sıfır buluyorum hep. zor zamanlar be sözlük, gerçekten zor.   duyman gerekenler, duymayı istediklerin, er ya da geç kulaklarını buluyormuş. tam da istediğin gibi. kelimeler yankılanıyormuş beyninde. zamanında un ufak olan yüreğin bir nevze ferahlıyormuş. velhasıl kelam; kimsenin ahı kimsede kalmıyormuş...   birisini sevdiğimde kendimden fazla seviyorum onu. galiba her sevdiğimi bu yüzden kaybettim bir noktada. olaylar sebepler ilgisizleştirdi sonra.   bazı insanlar, sırf senin canını acıtmak için bazı şeyler yapıyorlar ya. amaçlarına ulaşıyor onlar. ya da düşünmüyorlar canı acıyacak mı diye. bilemiyorum. ama canı acıyor insanın. bilerek de olsa bilmeyerek de olsa, bu onları kötü insan yapar normalde. ama, onlar kötü insanlar.. diyemediğin için, canın ayrıca acıyor. canın halbuki onlar. canının içi hatta. canından can gidiyor oysa. farkında değiller.   gecenin üçünde uyandım ve o saatten beri uyuyamıyorum. zaten bir buçukta uykuya anca dalmışımdır.   günün bu abuk saatinde aklıma düştü. bugüne kadar birini gerçekten sevip aşık olduğumu sanmazdım. aşık olmadığımı hala biliyorum ancak itiraf etmeliyim ki onu sevdiğimi koptuktan pek zaman sonra anlamış olmak hiç hoş değil.   kışları içlik niyetine tayt giyiyorum. incecik. pantolon içinde varlığı bile hissedilmiyor hem de soğuktan koruyor mis gibi. ün sıcak durması benim için çok önemli. tayt alırken biraz çekingen davranıyorum normal olarak. her zaman da eşim için tayt bakıyorum da cevabını veriyorum mağazaya girdiğimde. bir de mecburen hediye paketi yaptırıyorum. hediye alıyoruz sonuçta.   dengesizliğimin en yüksek katlarına çıktım, beynimi seyrediyorum. keske atlasam da yere çakılıp kendimi bulsam. yükseklik korkusu varken koşa koşa katları çıkan birinin 'ben ne yapıyorum ya? niye bile bile?' demesi gibi bir şey bu. hani biliyor nefesi kesilecek orada ama bilerek de yapıyor bunu. dengesizliği hep dengede tutmak gibi bir şey. o katları çıkmak o kadar kolayken, inmesi de bi o kadar zor. yalnız, çıkarken boynundaki damarlar düğüm oluyor; inerken de 'uykuyu düşünebilmek ne güzelmiş' diyorsun. sen onca yüksekte 'acaba hangi vahiy gelir de inerim?' diye düşünürken; sana bağırarak 'aptal mısın kızım, derdin ne? ne istedin de olmadı? rahat mı battı?' feryatlarıyla beyninin yer altındaymış gibi ortalığı inletenleri duyamıyorsun bile.   hafta sonları erkenden uyanıyorum. pazar günü 8'de uyanmak nedir ya! ben de saat 10'lara kadar uyumak istiyorum. evdeki kediler, insanlar herkes uyuyor. dışarıdan araba bile geçmiyor ve ben yatakta zangoç gibiyim. kendime sinir oluyorum.   dün gece telefonda boyun emik izi nasıl geçer diye arama yaptım, ilk öpülüp koklamayı 25 yasında yapınca insan. çok mutluyum lan yıllarca bu zamanı bekledim, sevebileceğim hoşlandığım insanla böyle duygu yüklü, küçük topak heyecanlar yaşamak istedim. darısı olmayanların başına.   trivago rekl oynayan adamla kütür kütür sevişesim var.   bugün 1 yaş daha yaşlandım sözlük. zaman ne çabuk geçiyor. neyse bunları bırakıp günün güzelliğini yaşamalıyım   dört gündür hastanede yatıyorum. iki gündür de annesine refakat eden makedonya göçmeni bi kadın var odamda.bildiğiniz zarife.hali tavrı konuşması ama insan beş dakika susmaz mi?geldiğinden beri bütün sülalesinin hayat hikayesini dinledim fotoğraflarına baktım. çok da güler yüzlü bişey de diyemiyorum ama yoruldum. çarşafı üzerime çektim uyumuş gibi yapıyorum ben de.   mutluyum , mutlu olmayı öğrendim. itiraf ediyorum , in , dolandırıcının teki olarak bilinirdim. ilk milyon dolarımı 24 yaşında kazandım , ekonomist dergisinde boy boy pozlarım çıktı , 26.5 yaşında beni batırdılar. milyonlarca euro borç altına girdim , olmayan borç türü yoktu , yüzbinlerce lira sgk , vergi , şahsi borçlar bankalar vs. türkiye'den vazgeçtim. abd ye yerleştim , herşeyden uzak bir hayat , bu arada baba olmuştum , markete gidip çocuguma bez alacak param kalmadı , roleximi sattım , taksicilik yaptım. benim üstüme gelip gençliğimi kullanan şerefsizlere meydan okudum . mafyöz para babaları , iş adamı kılıklı demir çelik fabrikası sahibi urfalı borsa tokatçısı heriflere posta koydum. diplere vurdum ,önce allah'a inanıp yalvardım , yanıt alamadım , para biriktirip hacca kadar gittim , oradan belki sesimi duyar diye , birileri içsel feryadımı duydu belki fakat ben din masallarının sadece insanın kendi motivasyonu için gönderildiğine ve dolayısıyla da kendime inandım , bana inananlara inandım . borçları kapattım , eskisi kadar zengin değilim ama mutluyum.   eli kolu baglı oturup beklemek cok üzüyor insanı. aynı hatayı yaptıgımı bile bile hala yok ya degildir diye içimde bir parça umutla bekliyorum ama biraz sonra muhtemelen yine aynı bokun tekrarladıgını ve hiç bir önemimin olmadıgını ögrenecegim. 1,5 aydır yasadıgım ve neredeyse atlatmak üzere oldugum herşey sil baştan başlayacak. şu hayatta en büyük hatam karşımdakini kendim gibi bilmek oldu. ama karşımdakiler hep çıkarları için yalan söylediler ve ben de hep inandım. zaten güveninizi kazanana kadar hep çok iyidirler ve kazandıktan sonra yalanlarına kılıf uydururlar siz de bunlara inanmak istersiniz. çünkü o öyle kötü biri degildir. size bunları yapmaz sanırsınız ama yapmıştır ve her zaman yapacaktır. huy degişmez.   yürüdüğü kıza karı kız rus muhabbeti yapan erkekler bi bana denk geliyor sanırım. galiba çok çirkinim. gidip bi aynaya bakayım bari.   ben de esasen peynirli gözlemeyi yada patatesli gözlemeyi değil de yolunu gözlemeyi seviyordum ; ama itiraf etmeliyimki ortamda haşhaşlı gözleme olsa yoluna yönüne filan bakmaz   son üç senedir kafamda intihar fikriyle yaşamaya çalışıyorum. aile sofrasında yemek yerken, okulda ders çalışırken nerden nasıl atlayabilirim diye düşündüğüm zamanlar oldu, oluyor. şimdi gündüzleri daha normal görünmeyi öğrendim ama gecenin yalnızlığına bir gün dayanmamaktan korkuyorum.   anneme katlanamıyorum.   oyle anlar geliyorki bilgisayarin basindan kalkamiyorum resmen kitap bile okuyamiyorum bu donemlerimde. bu da onlardan birisi ve evet su anda bilgisayar bagimlisiyim :    gittim, gittin.. yoksun artık, ben de yokum.   aslında dün onunla olmaktan sıkıldım. baya sıkıldım hem de. konular kilitlendi. nasıl davrancağıma da karar veremiyorum zaten. yanında olmaktan sıkıldığım biriyle olmak için niye hala uğraşıyorum ki ben sözlük.   çok mutsuz hissediyorum sözlük. buna hiçbir sebep yokken aşırı mutsuzum. o kadar mutsuz oldum ki durduk yere, hadi eski sevgilimle olan fotoğraflarımıza bakayım da bari mutsuzluğuma değsin dedim bir de onlara baktım. şimdi de deli gibi hobi edinmek istiyorum. gitar almak, yapboz yapmak, maket yapmak istiyorum ama bunların hangisi bana en uygunu seçemiyorum bile. galiba kalabalık kafayı yediriyor insana.   pazar günleri saat 17.30'dan nefret ediyorum!   ülkede ve dünyada olup bitenleri kısaca aktarmaya devam ediyoruz. ülkede olanlar belli zaten, bol bol c vitamini aldık. hatta dünya da c vitaminine doymuştur.   ağlayarak içki içmeyeli yaklaşık bir beş sene falan olmuş. yalniz, sonunda ne oluyordu hatırlamıyorum. umarım sabah kusarak uyanma değildir; yarın işim var.   doktora yapıyorum ama survivor panoroma izlemeyi çok seviyorum   allah'ım yalnız sana kulluk eder ve yalnız senden yardım dileriz. bizim göğsümüzü açıp genişlet, yükümüzü al. bizi içinde bulunduğumuz karanlık kuyulardan aydınlık, ferah bir düzlüğe çıkar. bizi affet.   uzun süredir sinema/tiyatroya yalnız gitmeyi daha çok sever oldum. ama nedense güzel ve çirkin'e :   bugün kadıköy metrosunda beklerken bir çift gördüm. kız çocuğun yanaklarını sıkıyordu,okşuyordu, sarılıyordu, öpüyordu bildiğin sevgisiyle öldürüyordu. sonra kendimi düşündüm.   ülke olarak gümbürtüye gitmek üzereyiz ve sol frame'de üst sıralarda 4 saattir   bir yabancıya aşık oldum sözlük. şarkıcıya. evet şarkıcıya. neden böyle oldu ki şimdi. tası tarağı toplayıp amerikaya mı gitsem.   içimden koşmak geliyor hem de baya yardıra yardıra ama koşmak tarzım değil. bu da benim küçük derdim.   çok şükür tıp kazanamadığıma yemin ederim suan cok sevindim. demin transeksüel ameliyat videosu izliycemtim. kan gördüm ve hayat durdu benim için. hadi siz benum yerime izleyin de bana anlatın.   kendimle uğraşmaktan sıkıldım artık.   kafamın içinde yaşadığım, yaşamakta olduğum ve yaşayacağım her olayın farklı olasılıklarından meydana gelen paralel evrenleri simüle etmekten yoruldum.   sırf bir tane chopin noktürnü çalabilmek için piyano kursuna gitmiştim ama kurs çok dandik çıkmıştı ve ben de do-re-mi-fa'dan öteye gidememiştim.   hayatta her istediğim şey için dibine kadar zorlamak zorunda mıyım be sözlük? tırnak kalmadı artık kazıya kazıya... ama olmuyor bazen istesen de...   bir insan istiyorsa ne olursa olsun gelecektir ve istemiyorsa bin tane bahane bulacaktır. bunu öğrendiğimden beri hayatım çok kolaylaştı sözlük. hangi noktada kestirip atmam gerektiğini anlamama da çok yardımcı oldu.   bazılarınız cidden sözlük platformunu ego tatmin aracı olarak kullanıyor. yazılanlardan kişilik analizi yapan mı dersin, yok efendim çocukluğuna inen mi dersin, kendi çapında hayat dersi vermeye kalkışan mı dersin. kendini överken sana giydiren mi dersin. gerçekten çok komik ve zavallıca geliyor bana bu durum. buraya yazdığınız kadar varsınız arkadaşlar. sanal kimliklerimiz sadece ilizyon. asıl benliklerimizin çarpık bir yansımasından ibaret. bence kendinizi de sosyal medyayı da fazla ciddiye almayın. sinirlerinizi yıpratmayın.   yaklaşık 3-4 haftadır 6 nisandaki sınavıma çalışıyorum. haliyle stres gerginlik had safhada. ya kalırsam ya şu olursa ya bu olursa korkusu peşimi bırakmıyor. sonra aklıma sınıf arkadaşımın bu staja hiç katılmadığı geliyor. babası hasta olduğu için onun yanında kaldığı..   keske 3-5 tane sozluk kizi memesini cekip yollasa. osbir icin hayl gucum bitti sevisemeyecek kadar hastayim.   son 10 yıldır uğruna çalıştığım şeyi başarmaya yarın itibariyle yalnızca 1 adım uzaktayım. tam 9 ay önce boynu bükük ve gözü yaşlı ayrıldığım evime hayalimdeki şirketin boardında dönüyorum. xo diyorlar bana. önceleri girmek için 5 mülakattan geçtiğim şirket beni elinde tutmak için sınırları zorladığını söylüyor.   2012 yılında, nefret ettiğim işimden mart ayında istifa etmiştim. ardından bir süre kafa dinlemiş, kendimi spora verip vücudumu bambaşka bir hale getirerek kendimi yenilemiştim. uzun zamandır hoşlandığım kız ile yakınlaşmış, ilişkiye başlamıştık. favori müzik grubum da yaklaşık 3 ay sonra, haziran ayında yeni albüm çıkarmış, istanbul'a tur kaps geldiklerinde konserlerine gitmiştim.   dün işten ayrıldım ama hiç üzgün değilim. zaten onlar beni çıkarmasa, yaza kadar istifa edecektim ki bu durumda en azından tazminat mazminat elime biraz para bile geçecek.   seni saklayacağım inan   iyi değilsin/iz.   ıki gun sonra tango derslerim basliyor, super sevincliyim, niye bunu bu kadar erteledim bilmiyorum, vakitsizlik kotu seymis.   babam uyu dedi. uyuyup uyumayacağım konusunda onunla tartışmadım. tamam dedim. ışığımı kapadım. tekrar çişe kalkarsa, odamın önünden geçerken beni tekrar rahatsız etmesini istemiyorum.   yakında öleceğimi biliyorum. hissediyorum...   ara sıra, babam bi 20 sene daha yaşasaydı ne olurdu diye düşünüyorum. öylemecesine. işim yok.   orta okulda mıyız neyiz? haluk levent hapse gircek.   bahar tatilinden dolayı tüm oda arkadaşlarım evlerine döndüler. ben de parasızlıktan kampüste kaldım elbette ki. neyse bir iki gün önce göt oda arkadaşımın adı hannah ifşa edeyim masada bıraktığı abur cuburları silip süpürdüm. oh olsun falan diyerek hem de objektif olarak iğrenç bir insan çünkü. neyse olay şu ki 3 gündür şehrinde girmediğim dükkan kalmadı. yok abi yok. kız kendine özel mi yaptırmış ne yapmış bilmiyorum ama yok piyasada yok. kime sorsam şu var abla ama o ürün yok diyo çıldırıcam. yarın new york'a geçip bir de orada bakınacağım. trail mix'i hannah'sı. ben ne diye iş çıkarıyosam kendime. madem alıcan niye yiyosun oh diyerek embesil. bu dil için özür dilerim herkest   takvim ve harita kelimelerini karıştırıyorum. hangisi zaman çizelgesi anl ki kelime, hangisi mekanla ilgili olan, emin olamıyorum. herhangi birini özellikle takvimi kullanmam gereken ilk anda bir afallama oluyor. bir süre kafamın içinde irdeleyip ancak ondan sonra konuşuyor veya yazıyorum.   ihtiyaçlarımdan başka hiçbir şeye, hiçbir kimseye sadık değilim.   gözlerim doldu. boğazım düğüm. olmasaydı sonumuz böyle.   patavatsızlığı açık sözlülük sanan kitleden son derece rahatsızım.   kara bulutları savuşturduğumu düşünüyordum... takla attık.   zamanı geri alabilsem, tekrar o yola girer miydim? bilmiyorum. zaman bükülmesinin yan etkileri belki de. zaman tuhaf. zaman acımasız. zaman bencil. ve zaman çok eğleniyor.   insanlara anlam veremiyorum. cidden çok yoruldum bu yüzden arkadaşlıklarda tercihli yalnızlığın gerçekten çok mantıklı olduğunu düşünüyorum uzun zamandır. kime ne diyeceğimi, nasıl davranacağımı şaşırdım artık. yüzeysellik olmalı sanırım, dostluk beklentisi ve güvenden çok yüzeysel takılıp birinden diğerine geçmeli, öyle duygusal bağlar falan beklememelisin. bana sağır olana dilsizim bundan sonra diyenler pek doğru söylemiş hani.   başkalarının yaptıkları işleri düzeltmekten ömrüm çürüdü. arkadaş üzerine aldığın sorumluluğu yerine getirsene. eksik, yanlış, zamanı geçmiş bilgilerle hazırladığın yazıları, sunuları al sen kullan. eskiden bilgiye ulaşmak zordu ama şimdi her şey elinin altında be kardeşim. şimdi ben senin adam gibi yapmadığın işi yapmak için bir günümü harcıyorum. baştan ben yapsam yarım günden uzun sürmezdi. delireceğim yakında   insanlara zaman verin. kendilerini, sizi ve dahi evreni anlamaları için zamana, mesafeye ihtiyaçları var.   yeni dükkanda kel bir irfan değirmenci ,köfte dudaklı bir mabel matiz, bir adet yavru aliim mi seni ve bir adet yağlı saçlı metalci ile komşu masaya sahibim. hayal ettiğim plaza ortamı bu değildi.   bir gün bilecik'teki bir firmaya iş başvurusu yapacağım aklıma gelmezdi.   şu sıralar sadece içip kafam boş bir şekilde dolaşmak istiyorum....   kafamı hiç boşaltamıyorum. gece yatağa yatınca bile dönüp duruyor.   böyle koca bir nefret var içimde. çok uzun zamandan beri. inandığım allah'tan, ailemden, işimden, müvekkillerden, çevremdeki herkesten ama en çok da kendimden nefret ediyorum. gitmek, uzaklaşmak istiyorum ama, gidebileceğim bir yer de yok. yapmak istediğim işleri yapamıyorum. yapabileceğim her şeyi yapmış gibiyim. bundan sonrası benim dışımda. merdivenin son basamağına gelmişim de orda kalmışım gibi hissediyorum. kimse elini uzatmıyor. benim aşmaya gücüm yetmiyor zaten. istediğim hayat bu değildi halbuki. bir yerden sonra düzelecekti. kendi imkanlarımla geldiğim bu yerden sonra, son basamağı da aşabilseydim her şey güzel olacaktı. ama aşamadım işte. insanlar yanımdan güle oynaya, başkalarının yardımıyla geçerken ben orda kalakaldım. orda kaldıkça da içimdeki nefret günden güne büyüyor.   geçirdiği çok çok çok ağır 5 günün ardından, sesinin olanca güzelliğiyle alo diyen annem... bi' yere ayrılma olur mu?   temizlik yapmaktan nefret ediyorum ama sonrasında eve sinen deterjan kokusundan da adeta sapıkça bir zevk alıyorum!   kadınlardan ilgi görmeyen, değil sevisecek bir kahve bile içecek kadın bulamayan erkek sözlük yazarları , sözlüğün bokunu çıkarıyor.   trivago rekl ki adamla öpüşesim var.o ne güzel bir ağız o ne muhteşem dişler...   çok uzun süredir kendimi bugünkü kadar mutlu hissetmemiştim. uzun süredir ilk kez kendimi kendim gibi hissediyorum. kendimi hatırladım, olduğum kişiyi hatırladım sanki.   hiç sevmediği bir şehirde, hiç sevmediği kişilerle, hiç haketmediği şekilde davranılarak, hiç kimseyi kırmak istemediği için susarak, hiç ayrı kalmadıklarını deli gibi özleyerek, hiç zamanın akmadığına her saniye tanık olarak, hiç bitmeyecek bir kabustaymış gibi hissederek, hiç büyümemiş olmayı dileyerek, hiç kimse onu farketmeden, hiç farkedilmeyi dilemeden, hiç gibi kocaman bir hiç gibi yaşıyordu....   tek çocuk olmak çok boktan, ilerde çocuk sahibi olursanız tek bırakmayın be!   giderek yaptıklarımdan soğuyorum sözlük...   özlemin ilacı var mı be sözlük? aynı yıldızlara bakmak özlemimi giderir mi dersin?   2 senedir çaylak listesindeyim. bir 2 sene daha da çaylak listesinde olacağım gibi. dertlerimi anlatabileceğim tek şey ekşi itiraf, o da beni dinlemiyor .   beklentiler sadece üzer   whatsapp'da bir grupta uzun zamandır buluşmadık, çok konuşucak şey oldu diye yakınmış herkes, bu sırada uyuyordum, düşündüm de analtıcak hiç bir olay olmamış görüşmeyeli. çok acınası bi hayatım var bu sıralar.   çok yiyorum.   anlatacak çok şeyim var hiçbiri anlatmaya değer şeyler değil o yüzden anlatasım gelmedi. zaten anlatmak istesem anlatmayı isteyeceğim insan yok.   20 mart 2017 canımın yaş incir çekmesi diye başlık açmak istiyorum.   geçen yaklaşık 10 ayın, onca iş görüşmesinin, umutsuz telefon bekleyişlerinin sonunda iş buldum. iş bulduuuum diye hakırmak, gol atmış futbolcu gibi, ona sarılmaya çalışanlardan sıyrılıp sadece koşmak istiyorum. emeklerimin karşılığını alabileceğim, artık o boşluktaymış hissinden kurtulabileceğim.   friends'in çocuk doğurmalı bölümlerinde ağlıyorum.   ne gecmisi hatirlamak istiyorum ne de yeni bir heyecan yasamak istiyorum ayni zaman da gecmis bazen canimi yakiyor hem de yeni bir seyler yasamak istiyorum tezatlar ve karmasalar uzerine dayali milyonlarca insandan sadece bir tanesiyim, beni bu pek ilgi cekici yapmiyor. sadece cok fazla farkli cevrenin icinde uzun zamanlar barinmis olmam sanirim biraz daha renkli bir hayat gecmisine sahip oldugumu gosteriyor. tek soylecegim var sana b bir davan varsa ugruna savas, bir askin varsa ugruna hayatini feda et /b ve seninle ayni cephede olan insanlara biz demeden veya diyemeden, karsindakilere biz deme curretinde bulunma. ayni sey seni sen yapan seyleri bilmeden veya ogrenme yolunda olmadan hayati anliyor gibi yapma oyununu yapman icin de gecerli. bunu da yapma.   hayatıma dair çok önemli bir karar vermem gereken sürece doğru gidiyorum.bu kararı vermem gerekiyor;ancak ben hala hangisinin daha iyi olabileceğini bilemiyorum.ölçüyorum tartıyorum olmuyor.ya istanbul'da kalıp kazandığım sınırlı parayla bir şekilde geçineceğim ama bolca yorulup bir sürü şeye vakit bulamayacağım.ya da ailemin yanına dönüp belki biraz daha az kazanacağım ama harcamam olmayacak.   dünyada tek acısı olan ben değilim,bunu biliyorum.yaşadığım acı en büyüğü de değil ve çok şükür,daha kötülerini yaşamadım.annem ya da babam olmayabilirdi,fakirlikte büyüyebilirdim,sağlıklı olmayabilirdim...ama hayatımızda bazı zorlukları yaşamak zorundayız ve benim payıma düşen bir acı da var.   -birisi bugün çok işim var dediğinde ona hemen içimden ne işin olabilir acaba diyorum. tanıdığım hiçbir insanın çok işi olamazmış gibi geliyor.   gideyim is bulayım daha ne yapayım. can sıkıntısından çalışma arzusuyla yanar oldum. evet evet. gideyim bulayım.   ne olurdu sanki bir kere de hayallerime yazık olmasaydı. ne olurdu sanki bir kere de karşımdaki insan yanıltmasaydı. ıyi ki demek için nelerimi vermezdim oysa. ama yok işte karmakarışık duygularla ömrüm ziyan oluyor.   böyle tertemiz bi bilinçaltı şimdi iyi giderdi.   latin dans gecesinden geliyorum. gecenin bitiminde yaptığım son dans çok çok iyiydi, çok mutlu oldum. bachata çok güzel dans, kendimden geçiriyor beni. salsa için ağır vasıtayım beceremiyorum. bu da böyle bi anımdır.   uzun uzun yazdım önce, sonra sildim hepsini. kendimi sadece ben anlıyorum galiba.   üzgünüm eskisi gibi değil lu na park   konuşmasalar insanlarla da iletişim kurabilirim,   9 gün önce babanemin ölümünün senesi doldu. hiç bir şey yapmadım, yapmadık. dua bile etmedim. o kadar kör bir zaman ki, koşuyorum bir yerlere ama ben de bilmiyorum. ucunu bilmediğim bir yolda sırf koşmak için koşuyorum. hep bir bahane var her şeye. dünyayı kurtarıyorum çünkü.   ben annemin öldüğünü, teyzemden bir tabak daha patates kızartması isteyemediğim zaman anladım...   iyiden iyiye insanlar doğuştan iyi yada kötü olur diye düşünmeye başladım. insanlardaki kötülük bencillikten, bencillik empati yoksunluğundan, empati yoksunluğu ise beyindeki ayna nöron bozukluklarından çıkıyor diye bir hipotezim var.   dün takım lideri yanında eğitildiğim yavru aliim mi seni den rapor istedi hakkımda. ona bağlı olarak bugun datalarım açılacaktı.   gecenin bilmem kaçıydı o şiiri elime tutuşturduğunda, hiç beklemiyordum. kafam biraz güzeldi, saati hatırlamıyorum. uyumak üzereydik, saat geçti. itiraf etmeliyim bana şiir yazdığını söylediğinde etkileneceğimi pek düşünmedim. şiir okumayı sevsem de bana yazılmış bir şiirin beni pek etkileyeceğini düşünmedim. o kadar romantik degilim diye sanirim. elime aldım okumaya başladım. iyi de gidiyordum aslında şiirin ortasına kadar. güzel sözler vardı, okudukça gülümsedim sadece, sonra ortasına geldim şiirin. birden durdum. o kısmı okuduğum an gözyaşlarım sicim gibi indi yanağıma. nasıl yazabildin bunları bilmiyorum, beni nasıl bu kadar iyi anlatabilirsin aklım almıyor. en ince yerime öyle bir dokunmuşsun ki artık o kağıdı elime her aldığımda ağlıyorum. benim gözlerime bakıp da en derinimi gören sevgilim. o satırları okurken hissettiğim duyguları yazamıyorum bile. kendime de çok şaşırdım.   onkoloji hastanesinde refakatçiyim. az önce 70 yaşlarında bastonla zor yürüyen bir teyze girdi odaya. ben buraya girmiş miydim? diye sordu. kaybolduğunu sandım. geçmiş olsun dedi. maaşımı yeni çektim, hastalara yardım yapıyorum kabul ederseniz. çıkardı cebinden para uzattı. sağolun ihtiyacımız yok desem de zorla vermeye çalıştı. almadım. diğerlerine daha fazla vereceğim o zaman dedi. her ay maaşını aldığında gelip hastalara para dağıtıyormuş bu teyze. hatta şeker yaptırıp onu da dağıtıyormuş. kalçasından ameliyat olduğundan bu ay şeker yaptırmaya gidememiş.   ev işlerinden nefret ediyorum.   artık dert dinlemek ve sorunlu insanlarla uğraşmak istemiyorum. hatta kimseyi görmesem bile olur.   ne zaman birine çok ama çok kızsam inanılmaz hınçlanıp içimden belki binlerce kez ben sana gününü gösteririm diyorum. böyle kafamı sallayarak, pis pis uzaklara bakarak. daha kimseye bir şey gösterebildiğim olmadı.   eskiden daha duygusal kadindim. artik degilim. kimseden uzun sureli hoslanamiyorum cunku hoslandigim adamlardan bazilariyla kotu seyler yasadim.   cok onemli bir konuda kendimle bir anlasma yaptim . yarin bu saatlerde belli olur. lutfen bu sefer sansli bir insan olayim. lutfen.   su hayatta, pek tanımadığım bir erkeğe yapmadan ölmek istemediğim iki şey var.   benim dışımda herkesin oldukları gibi kabullenilmeye, düşündüklerinin fikirden sayılmasına, mutlu olmaya, üzüntü duymaya hakkı var.   o.ç mecidiyeköy trafiği: gitmiyor !   bir entry okuyorum, hayatımın bir bölümü gözümün önünden geçiyor ve ağlıyorum.   :   bugün cüzdanımın derinlerinde ne zamandan kaldığını hatırlamadığım 100 lira buldum sözlük. sanki daha çok 200 euro etkisine benziyordu. yani ancak öyle olmalı diye düşündüm zira ben mi abarttım bilmiyorum ama ben hayatımda böyle bir mutluluk yaşamadım. arkadaşın ısmarladığı bira gibi bağrıma bastım onu. 200 euro olsa ne olurdu tahmin bile edemiyorum. galiba beni çok değiştirirdi.   tonton bunu okuyosan topsun oğlum top.   derin ve sessizden bir girdabın içine doğru giriyorum bu aralar. hayatımın en mutsuz, en umutsuz ve sanırım en geri plana bir çöp gibi atılmış dönemindeyim. kadının en şımartıldığı, en el üstünde tutulduğu dönem miymiş hamilelik? benim hamile olduğumun kimse farkında değil sözlük. etrafımdaki herkes başta eşim o kadar mutsuz, o kadar bunalımda ve o kadar telaş içinde ki benim bir kaza yaptığımı, hala bir travma yaşadığımı, hamile olduğumu, -mutlu olmayı geçtim- mutsuz olmamam gerektiğini kimse ama kimse fark etmiyor. herkesin ağzında sözleşmiş gibi tek cümle var : sen hamilesin, canın çekmiştir, ye. bir allah'ın kulu da demiyor ki ruhun neye aç?   benim adresle ilgili bazı sorunlarım olmuştu.   üzerimde anlam veremediği bir sıkıntı hali var, daralıyorum. sürekli bir ofleme ihtiyacı, sürekli bir eve kapanma isteği.   beğenerek aldığım ceket, mont vb. giyim ürünlerimden çok kısa süre nefret ediyorum. hatta 1 yıl önce almış olduğum bir takımı bugüne kadar sadece 2 defa giydim. hatta takımı aldığımın ertesi günü ulan bu takımı nasıl mk diye düşündüm. işte bu anlarda daha doğrusu alışveriş yaparken insanın bir sevgilisi olsa ne güzel olur diye düşünüyorum. en azından beraber seçersin. şimdi oturdum gene internetten bir şeyler almaya çalışıyorum tek başıma. ve biliyorum ki aldıktan sonra ulan ben bunu nasıl aldım diyecem neyse ben alışverişe dönüyorum sözlük.   çok düz, beyaz saçlı amcalar görünce içimi hüzün kaplıyor. adamın belki muhteşem bir hayatı var, bana ne oluyorsa bi acıma, üzülme halleri.   onu rüyamda görmek isterdim   kar yağıyor bu gece,   hiçbir okul   etrafimda dünya yikilsa bile huzurumu koruyacagim sanki, öyle bir rahatlik var.   yarın oracle etkinliği var, yapılacak onca işim var ama oracle etkinliği kaçmaz iş beklesin ;    bir daha öğrendim kimseye güvenmemeyi.   iyi geceler,   kardeş payında şu replik çok duygulandırdı   bir şeyler yazmıştım, sonra çok derin de olsa sil baştan ı dinlerken penceremden uzaklara bakış atıyordum.   sanata ve sanatçıya hiç saygım yok.   o kadar uzun zaman oldu ki şu şehirden çıkmayalı. boğuluyorum artık. uçak biletlerine bakmak bile beni o kadar rahatlatıyor ki.. ilk uçağa atlayıp gitmek istiyorum. neresi olduğu hiç önemli değil. gideyim, havalimanlarındaki kahvecilerin o kahve kokusunu hissedeyim, uçağa bineyim o iğrenç yemeklerini yiyip indikten sonra suratsız polislerin pasaport kontrolünden geçeyim. o şehrin metrosuna binip yine içimden bir sayı tutup o sayı kadar sonraki durakta ineyim. fotoğraflar çekeyim, mini magnetler alayım. hangi arkadaşıma versem diye düşüneyim. gitmek istiyorum sayın sözlük.   kahvaltıda bir gün önceden kalmış peynirli makarnaya bayılıyorum...   affetmeyi hiç istemedim...ama hep affettim...   çok bir şey değil alt tarafı kısa bordo converse istiyorum ama maşallah önünden bile geçemiyorum.   sarhoş olunca mesaj atmak istediğin birisi olması bile özlenecek bir şeymiş. sarhoş olup kimseye mesaj atmak istemediğimde fark ettim. duygularımı körelttiler.   hikayelerim okuyucuyu çekmiyor, varsın çekmesin! memleketin en başarısız hikayecisi ödülüne aday gösterileyim, dert değil. bir günün daha sonuna geldik sayın seyirciler. sabahın ilk ışıklarından, gecenin bu vaktine kadar yaşamın farklı anlarına, farklı tanıklıklarla ilerledik. geriye kaç saatimiz kaldı meçhul. tükettiklerimizin değerinden şüphe etmeyelim yalnız. değmiş olmalı her nefes ve hakikatli kalmalı her dokunuş. bir nefes daha tükeniyor bu her kelime, bir an daha benziyor ebedi yalnızlığın kollarına. korkmuyorum desem yalan olur, it gibi korkuyorum bundan ve belli ki bu korku beni besliyor. ama ilerlediğimizi iddia edemez hiç kimse. belki de sessiz sedasız bir limana sığınmalıydım, bilemiyorum. beğenmedim diye mi? hayır. öyküler söylemek ve laflar yazmak istedim hayatımın kadınına. ki biliyordu acımadıkça canım, bu satırlar olmayacaktı. belki saygı duruşu, belki fırtına özlemi, hulâsa yaşanmalı. yaram sıcak, fazlaca kan da kaybetmemişken henüz, yani işte şimdilik.   dün akşam alkolü biraz abarttım. saat 3'de başlayıp akşam 11'e kadar 9 tane bira ve bir paketten fazla sigara içtim. şimdi de nur topu gibi çarpıntım var.   amerika'ya geldim. mesaisi olmayan bir işe sahibim. 1 buçuk ayda 2000 dolar biriktirdim, 4 kilo verdim. bugün mesala akşamı es geçip evde kafa çektim. arabamı, en pahalı telefonu ve iki aylık gidiş dönüş uçak biletimi aldım.   ben denen bir rol parçası, diğer seslerin birer göze dönüşmüş üzerime üşüştüğünü görmezden gelerek ne raddeye dek soyunabilirim oyununun bir parçası esasında tüm bu itiraflar silsilesi ve itiraf edilenlerin içerisinde belki bir küçük sosyal aforoza sebep olabilecek birkaç önemsiz çizikten ötesini bulabilmek de kafdağı'nın ardına giden keloğlan'ın anka kuşunu bulabilmesi denli olası anca. elbette biliyorum, keloğlan o kuşu hep bulacak, o dağın ardına hep geçecek ama bu bir masal, hayatın dolmakalem bahçesi değil.   uyumak için geç kaldım. az da olsa uyuyacağım.   yaşlanmak çok boktan birşey lan..   kreşte büyütülen çocuklar ingilizce bilir. sevgi değil..   cogu zaman varlik sebebim sevdiklerimi mutlu etmekmis gibi hissediyorum. elbette sevdiklerimi mutlu edince ben de mutlu oluyorum ama is kendimi mutlu etmeye gelince ya bencilce olur diye cekiniyorum ya da birilerini kirmaktan korkuyorum, kiriyorum.     şimdi ben asansörün kapısındayım, asansör yukarıda, ben de yukarı çıkacağım mesela.   futureme.org'dan mail aldım bugün. futureme.org'un işlevini kısa bir tanımlamak gerekirse, kendinize bir mail yazıyorsunuz ve o mail gelecekte size, sizin belirlediğiniz bir zamanda gönderiliyor. ben de bundan ortalama üç sene önce kendime belirli aralıklarla gelecek birkaç mail yazmıştım. bugün bir tanesi geldi. güzel notlar düşmüşüm kendime; izlediğim en son filmi, en son gittiğim tiyatroyu ve o sıra okuduğum kitabı yazmışım. bir sonraki maile kadar izlemem gereken filmleri, okumam gereken kitapların listesini eklemişim.   kendi entrylerimi okuyup ne de güzel yazmışım demek. kendi kendimi şükelalamak istiyorum, o derece.   allah kimseyi karaktersizlikle ve karaktersizlerle sınamasın.   can sıkıntısı sebebiyle basima sardigim belalar bir sekilde cozume ulastiginda hissetmeyi bekledigim rahatlama hissinin yerine göt korkusu ve panik ile doluyorum.   ben aslında soğuk biri değilim.   vay ameke. yine sarhos oldum yine cok uykusuz ve kaynagi bilinmez mutluluk doluyum. eski sevgiliye yavsanacak haldeyim. degil mi. ben de oyle dusunmustum.   bu başlığa gelip aşk acısı kasanlara ifrit oluyorum. bahar geldi olum dışarı çıkın iki kız-erkek kesin, flörtleşin, mallık yapmayın, benim asabımı bozmayın.   babamın kaşları bildim bileli böyle atatürk gibi diktir..çocukken en büyük korkum benim kaşlarımın da babamınkilere benzemesiydi. şimdiyse yaşlılığımda, babam gibi ileri yaşına rağmen bir yakışıklılığı olan ya da ulu önderimiz atatürk gibi karizmatik birine benzesem diye umut ediyorum.   karma yasası, dünyadaki en güzel şey.   ulan holding le iş görüşmesi bile sıkıntı bir haftadır ondan ona görüşüyorum.   aşık oldum sözlük. bildiğin aşık oldum.   değişmek ne zor kararmış.   iş hayatımda da, sosyal hayatta da bir boş vermişlik var üzerimde. sanki attığım her adım ters tepiyormuş. boşa çabalıyormuşum gibi. öyle olunca 1 yıldır bende boş verdim gitti. değişen bir şey olmuyor. uğraşsam da uğraşmasam da her şey olacağına varıyor.   istiyorum ki europa universalis'te yeni bir oyuna başlayayım. bu sefer hre devletlerinden biri olayım ya da borderlands'in tum serisini tales from borderlands dahil bastan sona tekrar oynayayım, 5-6 gün eve kapanayım ama vaktim yok. akşamdan akşama bile vakit ayıramıyorum çünkü özellikle eu4 oynarken bilgisayarın başından kalkıp işe gitmek zorunda kalıyorum, zaman kavramı yok oluyor.   sigaram bitti, param yok. dert gibi dert.   laf arasında konusu gelince   ülker çikolatalı gofreti sevmiyorum.   son 2,5 aydır hiç keyifle alkol almadım. hep bi dert yüzünden içtim. içki çözüm oldu mu peki? hayır. ama kısa süreliğine de olsa unutturdu uyuttu.   otogarda sigara içtikten sonra izmariti yere atmayayım diye düşünüp yerden çöp toplayan amcanın çöp kutusuna atayım dedim. gözünün önünde söndürüp attım. adam ablacım yere at ben ordan alayım şimdi attın ordakiler yanacak dedi. ciddi mi diye yüzüne baktım ama ciddiydi. söndürdüm ya amca dedim arkasını dönüp gitti. bazen insanları anlayamıyorum. yere atmayayım diye dakikalarca elimde izmarit çöp aradığımı bilirim, insanlığa yaptığım küçük bir katkı vardı onu da bok ettin amca.   babamdan hayatım boyunca tek bir şey öğrendim oda nasıl baba olunmaz.   geçimsiz konumuna düştüm. artık bunu kabullenmeye de başladım gerçi. bi dikiş tutturamadım hayatta. galiba olmayacak bilmiyorum. insanın kendinden şüphe duyması çok kötü   burası benim en özgür olabildiğim oyun alanlarımdan biriydi. yalnız, tam da bu oyunun parçası olacak şekilde yazmak istediğim şeyler ikidir otosansüre uğruyor. ya taslaklarda bırakıyorum ya yazıp siliyorum.ve bundan inanilmaz derecede rahatsız oldum şu anda.   din...   insanlar benden tiksiniyor çünkü iğrencim.   en baslarda burada   çok beğendiğim bir şarkıyı, sevmediğim bir insanla paylaşınca o şarkı bir anda bendeki değerini kaybedebiliyormuş   hayat hep deplasmanlar yazıyor. bir gün kendi saha ve seyirci avantajımla oynayabilmek umuduyla.   sanırım asla o aradığım ve hayal ettiğim, aşka sahip olamayacağım, bulamayacağım, tanışamayacağım... yalnız ölüp gideceğim.   zaman, senden nefret ediyorum.   bu dünyadan her geçen gün biraz daha uzaklaştığımı hissediyorum.   sigaraya acayip eğilimim var. anlaşılmayacağını bilsem başlayacağım ama kimse kafamı ütülesin istemiyorum.biraz daha bekleyeceğim.   işten yakın arkadaşlarımın bazen gerçekten kafadan sorunları olduğunu düşünüyorum.   okulda diğer öğrencilerimden çok sevdiğim manevi bir kızım var.. her gün ilk tenefüs koşarak odama gelir, sımsıkı sarılır, sağlı sollu seri şekilde birbirimizi öperek güne başlarız.. güneş kadar doğal bir enerji kaynağı benim için.. mutsuz geçen günüm yok sayesinde, o kadar çok seviyorum..   yapacak birşey kalmayınca hiçbir şey yapmamak en doğrusu.   yalnızım dostlarım yalnızım yalnııızzz.   6bucukta eve geldim, saat 10bucuk. 4 saattir aynı kılıkta, ayni koltukta uzanıyorum. ne yemek yedim, ne ışıkları açtım. biraz sesli kitap, biraz da şiir dinledim youtubedan. o kadar.   bir entryden hesabın sahibini tanıdığımı farkettim, kendisi sözlükte yazdığını kimseye söylemediği için şimdi her sözlüğe girdiğimde, entrysine denk geldiğimde mahremiyetini ihlal ediyormuşum gibi geliyor.   sen aşk istedin   şimdi itiraf gibi bi itirafta bulunucam :   bugün hayatımın en iğrenç günlerinden birini yaşadım sözlük. beyin kanseri olan en yakın arkadaşımın babasında beyin ödemi geliştiği için onkoloji servisine yatırıldı. yani benim çalıştığım yere. gözlerimin önünde acı çeken kardeşim gibi sevdiğim arkadaşımdı ama ben hiçbir şey yapamadım. onunla birlikte ağlamaktan başka elimden hiçbir şey gelmedi sözlük. onun acısı bana o kadar ağır geldi ki ben taşımakta zorlandım onun neler yaşadığını hayal bile edemiyorum. ve en sevdikleri yanında acı çekerken elinden bir şey gelmeyince insanın, en çok o koyuyor be sözlük. şu hayatta çok küçük şeylere canımızı sıkıp üzülüyoruz ve yaşadıklarımız ağır bir şekilde bize bunu hatırlatıyor malesef.   insanın sevilebilmesi için kendisi gibi olmaması gerekiyormuş... leyla ile mecnun    bir akıl tutulması aşk adını verdikleri şey uzun zamandır beni kendime yabancılaştırmış. hayattan keyif alamama sebebim ve istediğim nadir şeylere bile enerji bulamamam bundanmış.   kuzenlerimle toplanıp ne zamandır bir şey yapmamıştık, bugüne nasipmiş. oturduk okey oynuyoruz.   ben üzdüğüm insanlardan özür diledim, hem de defalarca. ahını aldığım bir kız yüzünden başıma geldiyse bütün bu musibetler ona da amenna çektim çekerim bütün çileleri. peki beni üzüp ahımı alanlar. umurlarında değil. affetmeyeceğim. allah affetse ben affetmiyorum.   son zamanlarda yazan eskilere pata küte cevaplar vermeye başladım. eskiden çok insancıldım araya duygularım falan girerdi minnoş minnoş konuşurdum artık die madafaka moduna aldım kendimi.   dayanamadim sozluk. aradim onu.   bana bir şarkı önermişsin uzun bir zaman evvel. tamam dinlerim demişim, dinlememişim. bir yere not etmişim kalmış öylece. ben bugün o notu buldum. anlamadım ne olduğunu önce. dinle yazıyordu. tahmin ettim sen olduğunu. belki o şarkıyı o gün dinlemiş olsaydım bir şey ifade etmeyecekti. güzelmiş deyip geçecektim belki de. şimdi olduğu gibi gözlerim dolu dolu dinlemeyecektim. bir anlam ifade etmeyecekti. şimdi eksiğim. eksikliğimi bu şarkıyla doldurmaya çalışıyorum, sanki her şey şu an oluyormuş gibi. hem de hiç inanmayacaksın ama ağlıyorum. hiç inanmayacağın kadar... hiç anlamayacağın kadar...   2 gün evvel yemek yemek için güzel bir restorana gittim kulağımda kulaklık pink floyd dinliyorum. kulaklığımı çıkarınca aynı şarkının restoranda çaldığını duydum. menü getiren garson kıza aa şuan dinlediğim şarkı dedim demez olaydım. niye demez olaydım?   hapsir hapsir nereye kadar?   aşırı derecede erken bunama belirtileri gösteriyorum çocuklar. 2 saniye önce konuştuğum şeyi unutuyorum. huysuz ve bunağın tekiyim resmen...   sakin kalmak zorundasın.   1 sene.   şu hayatta canımı çokça sıkan bir şey var; özenle seçip aldığım, bazılarına bir çift stilettodan daha çok para bayıldığım sütyenlerimin yıkama esnasında bozulması. push-up kullanmaya ihtiyacı olmayan, şanslı hanımlar beni anlayacaktır -buna ne kadar şans denilebilirse tabii, desteğe ihtiyaç duymayacak ölçülerde göğüslere sahip olmak başka bir dert gerçi ama neyse- ince kumaşlardan üretilmiş sütyenlerin bozulması, epey üzücü. yine de bu durumdan kurtulmak epey kolay: sütyen yıkama topları. birkaç liralık, bu basit ama etkili icat sayesinde yüzlerce liralık ekstra çamaşır masrafından kurtuluyor olduğum için mucidine her gece dua ederken bu sihirli kürenin bir diğer özelliğini daha keşfettim. kaybolan çorap teklerin için de mucizevi bir çözüm aracı olabiliyor. çoraplarınızı çiftler halinde bu topların içine koyup yıkadığınızda, makinede kaybolan çorap teklerinin esrarı ve akıbeti üzerine düşünmekten de kurtuluyorsunuz. aynı şekilde, sütyende olduğu gibi bozulmalarını da engellemesi ise bir başka güzellik. yine de aynı top içinde hem çoraplarımı hem de çamaşırlarımı yıkamaktan imtina ediyorum. her çamaşır türü için ayrı bir top kullanmak en akıllıcası sanırım. içine giydiği şeyler için bu kadar teferruatlı düşünen tek manyak benim sanırım :    ne yaparsam yapayım bazen sadece bakakalıyorum ardından. kafamı alamıyorum. aklımda senden başka hiçbir şey yok. senin ise bundan haberin yok.   şimdiye kadar ne kaybederim ki en fazla üzülürüm diyerek başladığım her şeyde üzüldüm.   ablam new jersey de yasiyor, evli ve orta gelirli ama duzenli bir hayatlari var, abim de gecen sene belcika'da bir ise ortak oldu, oraya yerlesti. herkes bana e artik seni ablan, ya da abin yanina alir diyor, bende evet tabii diyorum gecistiriyorum, halbuki ikisinden de hayir yok.   herkes aşık herkes sevgili herkes mıçmıç gına geldi artık neden peki neden benim bir sevdiceğim yok en kötü niçin bir fakbadim yok çok mu çok çirkinim yoo değilim zaten bahar da geldi neyse.   kaburgalarının ortasındaki ameliyat izini bile özledim.   tanımadığım halde bazı insanlara kızmak istiyorum. sosyal medyada bu aralar karşılaştığım anne modelleri var ve gerçekten sinirlerimi bozuyorlar. hamileyken bebeklerinde ciddi burada gerçekten tedavi edilme ihtimali olmayacak kadar ciddi olanları kastediyorum sağlık sorunları tespit edilmesine, doktorlar tıbbi terminasyon önermesine rağmen ısrarla bebeklerini doğuran, sonra da hastane odalarından fotoğraf paylaşıp işte ben en fedakar anneyim günlerce yavrumun başında bekliyorum yazıları yazan anneler. sırf bebek öldürdüm vicdan azabını yaşamamak için en fazla 1-2 yaşına gelebilecek ve bu sürenin yarıdan fazlasında yoğun bakımda kendisinin asla dayanamayacağı acılar çekecek olan çocukları bile bile doğuruyorlar. sırf bebeğe dna'larını verdikleri ve uteruslarında taşıdıkları için onun hakkındaki tüüm kararları alabilme hakkını kendilerinde gördükleri için çok sinirliyim. siz dünyanın en fedakar en vicdanlı annesi değil bencilin önde gidenisiniz.   hem nefret dolu hem sevgi dolu bi insanım.   harp okulu günlerimi çok özledim.   şu aralar sözlüğü pek takip edemiyordum, birkaç ayını doldurmuş bir yazarım ve bugün ilk kez 2 yazarın ! başlıklarını engelledim. umarım hayırlara vesile olur, sözlük donanımhaber/ off topic forumunu anımsatmaz.   inanılmaz güzel sözler biriktirdim , yazılar , gülümsemeler , kahkahalar , sabah uyanışları , kahvaltı sofrasında okunacak kitaplar , izlenecek filmler , oyunlar , konserler.   galiba beynim ters çalışıyor.   bazılarımız farkında değil sanırım. hoşunuza gitmeyen girdiler için sahibine özel mesaj yolu ile carlamak yerine sözlüğün bize bahşettiği nimetlerinden faydalanın:   keske bu kadar hisli, bu kadar kirilgan olmasaydim. tanidigim pek cok insan gibi umursamaz, benmerkezci, rahat olabilmek isterdim. eminim hayatim cok daha kolay olurdu. ama ben de boyleyim iste, cogu zaman bogulsam da detaylar onemli. ıkili iliskilerde uslup her sey. zaman zaman ben de kabalasiyorum farkindayim ancak sadece daha fazla dayanamayacak hale geldigimde uslubumu bozuyorum ve bozdugum zaman da karsimdakini kirmis olmaktan cekiniyorum. oysa insanlar oyle degil. cogu empati yapmak icin zahmet etmiyor bile, bana ne deyip geciyorlar. o insanlar nasil boyle yasiyorlar anlayamiyorum, yine de genisliklerine hayretle karisik hayranlik duyuyorum.   kendimi aptal yerine konmuş gibi hissediyorum sözlük. ama öyle böyle değil, bildiğin iyi niyetinden, sevgisinden, umutlarından vurulmuş gibi hissediyorum.   yalnızlıkta başlayan hikayeler   beklemek çok zor biliyor musun. hayal etmekten, ya da umut etmekten çok daha zor.   ülkede o kadar çok dert var ama ben sabahtan beri, haftaya çarşamba antep'e bir günlüğüne gideceğim için, ulan kahvaltıyı otelde mi yapsam, yoksa toplantıya sarımsak kokusu ile girmeyi göze alıp   son dönemde hayata karşı acayip tepkiliyim. en son bu durum 2010-2011 gibi olmuştu, tribe girip askere gitmiştim herşeyi bir anda bırakıp. döndükten sonra 3-5 ay içerisinde herşey rayına oturdu, bi mutluyum allah seni inandırsın uyurken kahkaha atıyorum o derece. neyse günler geçti tabi yine bir great depression dönemi beni yakaladı. anlamıyorum kötü şeyler üst üste gelmek zorunda mı? önce manita vurdu tekmeyi sebepsiz, normal olabilir hayat bu sebebi de olmak zorunda değil. sonra iş patladı, haydaaaa, profesyonel hayat olur böle şeyler dedik. lan durmuyo hayatın bana karşı olan tepkisi; üzerine ciddi sağlık problemleri, başkan noluyo yaa ben dünya sikine minare adamım bende olmaz öle şeyler derken hem de. üzerine bir de ölümler gelince, yeter artık seviyesine geliyor ve isyan ediyorsun. işin garip tarafı insanlar seni böyle biri olarak tanımadığından “sen çok değiştin” cümlesiyle yargılıyorlar. sanane lan kimsin sen manita tribi yapıyosun bana, altı üstü kurumsal hayatın kölesi günde 8 bilemedin 9 saat zorunluluktan vakit geçirmek zorunda olduğum hıyardan bozma adamsın, bak yine sinirlendim. geçenlerde bir yerde mevlana nın bir sözüne denk geldim pek de itikat sahibi sayılmam ama denk geldik işte, çok hoşuma gitti içimdekileri kusma seansıma bu sözle son vermek istiyorum sevgili dinleyiciler : her şey üstüne gelip, seni dayanamayacağın bir noktaya getirdiğinde, sakın vazgeçme! çünkü orası kaderinin değişeceği yerdir.. hadi inş :    para biriktirin. ne olursa olsun biriktirin. çalışırken biriktirmek yerine eve baktım aylarca...işten çıkalı 3 gün olmuş para istiyorum 10 lira verdiler şaka gibi !! moralim çok bozuk...bu millet kocasından falan nası para istiyor inanılır gibi değil..hayatım boyunca ailemden bile para istemem artık...   facebookda universiteden tanidigim insanlara baktim. bir tane platonigim vardi, hatta 4 sene boyunca adama magara adami gibi davranmistim magara adami olan benim o cok guzeldi bitaneydi ne bicim asiktim, cok severdim, ölürdüm, biterdim vs vs neyse , onu gorunce hayallerim mahvoldu ozguvenim kahroldu. bu insanlar zaman icinde bu kadar yaslandilarsa ve cirkinlestilerse ben nooldum ?? ben niye hala 25 hissedip ona gore yasamaya calisiyorum? ayakli celiski miyim yoksa? hayir onlara bakip cirkinlestiklerini gorurken kendime baktigimda oha lan keske unide de kendime bu kadar guvenim olsaydi demeden duramiyorum?? o zaman hayal alemindeydim, kendi disimdaki dunyaya pemde gozluklerden ve hosgoru ile ve buyuk hayranlikla bakiyordum da simdi kibirden kafam guzel mi geziyorum acaba??   mutsuzum lan! hem biri yanımda olsun hem konuşmasın istiyorum. soru sormasın, sadece kendi dünyasıyla otursun öyle .   gün içerisinde o kadar çok maruz kaldım ki artık referandumda evet kampanyasının şarkısı dilime dolandı.   online alışveriş yapamıyorum. bi insan hep mi eline yüzüne bulaştırır, evet bulaştırır. daha kendi ülke sınırlarım içinde hedefe ulaşamıyorum. kaldı ki nisanda erkek arkadaşımın doğum günü için yine online alışveriş kullanmam gerekecek. hem de yurtdışına! neler neler beni bekliyor acabala   bahar geliyor sonunda! her zaman oldugu gibi. icim kipir kipir olmaya basladi bile.   yaklaşık 1 ay önce tüm harry potter kitaplarını aldım sözlük.   deftere çizdim; üç fil top oynuyorlar. isimlerini altlarına yazdım hepsinin. birinin adı ışık, diğeri karanlık, öteki boşluk. sonsuzluğu ararken bir topa çarpıp geri yansıyorlar, hepsi ışık kadar hızlı. karanlık da, soyut uzay da bomboş gözlerle diğerine bakıyor. taş kağıt makas gibi, biri diğerine üstün, berikine karşı zayıf... hortumunu uzatıyor boşluk; sanki tutacak gibi ışığa bakıp uzanarak beedeninin yarısı. top karanlığın hortumuna asılı, gölgesi yerde. kağıt kareli, ölçüleri üç cm kadar. boyasız çizgiler yalnız.   eziyet gibi bir dönemden geçiyorum.   çok güzel insanlar var ağlıyor burada . keşke ben de sizin kadar iyi olabilsem...   hayatimda hic sesli mesaj almadim. cok uzuluyorum. icim buruk.   güneş gibi var ama ısıtmıyor.   o gülümsediğinde tüm istanbul'a çay ısmarlayasım geliyor.   hiçbir zaman yaşadığım çevre içinde herhangi bir konuda fikirlerimi tam olarak açıklayamadım. ne zaman konuşmaya başlasam konunun yarısında yargılandığımı fark edip sustum. konuşmanın yarısında, o an ben yargılandığımı düşünmesem de konuşmaya devam ettikçe karşımdaki insanlar kendilerini eleştirmek ve sorgulamak istemedikleri için konuşmaya devam etmeyi anlamsız buldum. sustum.   uzak bir masal gibi geliyor artık bana sürekli aydınlık için yaşadığımız 1 dakika karanlıklar atatürk'ü ve arkadaşlarını hayranlıkla anmalar bayrağın altında gönülden söylenen bu vatan için bu birliktelik için gerekirse ölürüz sözleri ne çabuk unuttuk sivas'ta yakılanlara bütün ülke birlikte ağladığımızı ve ne çabuk unuttuk çanakkale'de bu toprakları bütün dünyaya karşı savunduğumuzu artık gelecekten yana da bir ümidim kalmadı sadece eski hayallerim ruhumun derinliklerinde yaşasın ve ben bu duyguyu eski filmlerle eski kitaplarla eski şarkılarla da olsa çocuğuma yaşatabileyim ve bu anıların şerefine rakı kadehimi onunda tokuşturabileyim   şu gencecik yaşımda ölsem gözlerim açık gitmem. hayattan bir beklentim bir gayem bir hayalim yok, etkisiz eleman gibiyim. tüm değişkenler sabit olsa bile ben eksiliyorum. bu can fazla bana.. ve intihar etmek için çok güzel bir gece. lakin ben ufukta yeşil ışığı görmeyi düşlerim intiharıma beş kala..   güvenilmediğini hissettiğinde eksiliyorsun. tarifsiz bir eksiklik.   bağzı şeylere öyle gıcık oluyorum ki bi kaşık su bile çok gelir damla yeter   engelli rampalarının önüne park eden araçların sileceklerini kaldırmak gibi bir hobim var...   bileklerimi dikine kesip intihar mı etsem? yoksa saçlarımı griye boyatıp kahkül mü kestirsem? ikileminden ikincisini seçtim, bir saat kırkbeş dakikadır tavana bakıp tercihimi ve pişmanlığımı sorguluyorum.   tbt ne bilmiyorum. bende çok yapmak istiyorum ama bilmiyorum. gaddemiit.   ya yedigime ictigime lsd karistirdilar, ya da harbiden havada yesil bulutlar var.   ya ben dayanamıyorum. inan dayanamıyorum. şimdi sana bunları yazmadan önce inan en az kırk defa üzerinde düşünmüşümdür ‘’yazsam mı yazmasam mı?’’ diye. sonra ne kaybederim ki dedim. bugüne kadar istediğim her şeyi yaptım. hep mantığımla karar almaya çalışsam bile yüreğim ne derse onu dinledim. beceremedim. hala da böyle davranıyorum çünkü beni ben yapanda bu galiba. düşüncelerimi biliyorsun sana karşı. bunları dillendirmezsem yarın çok geç olabilir. insan erteleyerek nice fırsatlar kaçırıyor ama ben ertelemeyi sevmiyorum, istemiyorum. o yüzden ben bunu çoğu kez dillendireceğim sanırım. ben seni görmek tanımak istiyorum. kimsin, hayatta ne yaparsın öğrenmek istiyorum. bunu da fotoğrafların ve aramızda geçip kısa süren ve görüşemediğimiz iş muhabbetinden güç alarak söylüyorum. yapmak istediğim hiçbir şeyi ertelemek istemediğimden söylüyorum sana bunları. eskiden konuştuğumuzda karşımdaki insanın bana kalbini açmasını isterim tarzında bir laf etmiştin. bende şu an sadece bunu yapıyorum. sana bunları yazıyorum. işten çıktım, sinemaya gittim kadıköy'de; şimdi otobüsteyim ve eve dönüyorum. sadece duygusal bir adamım. erkek arkadaşınla devam edip etmediğini bilmiyorum ama ediyorsan zaten cevap vermezsin yazdıklarıma. ben sadece içimden gelenleri ve erteleyemediklerimi, ertelemek istemediklerimi söyledim. istersen bu mesajımdan sonra beni engellersin. bunu yapabilirsin ve benimle bir daha muhattap olmazsın fakat inan ol ben kötü bir şey yapmıyorum. sadece hislerimi belirttim, anlattım işte. isteyen, arzu eden her adam gibi bil istedim. insan içindekileri tutmakta çok zorlanıyor. kimseyi incitmiyorsa hem de…   mutsuzluk yok.   unutamazsin diyenlere hayret ediyorum, cok ciddiyim.   2002'de tarihte bugün hangi entryler girilmiş bakayım dedim. vay be dedim. ironiye bak..   shapeshifter olarak illüminatiye çalışıyorum. üçgen, üçgen, üçgen...   hayal kurmuyorum. plan yapıyorum. tek başıma.   geçenlerde bir karar verdim sigarayı bırakıyorum. nasıl oldu derseniz, basitti aslında. bir gece otururken sigaraya tam olarak neden başladığımı hatırladım. öyle bir anda geldi, çok güzel söylediğim yalanlarım gibi.   başka bir yere varır umuduyla girdiğim her yeni yol o kadar aynı yere çıktı ki hayatımın bundan sonraki yeni yolu muhtemelen artık girdiğim son yol olacak. tükenmişliğin, bıkmışlığın, vazgeçmişliğin yolu olacak o yol. yüzümdeki buruk gülümsemenin sebebi o. sonu bilinen başlangıçlara...   yarın doktora dersinde descartes ile başlayıp kant ile devam eden oradan da husserl ve sarte uzanan ve tam anlamıyla beyin yakan sıkıcı mı sıkıcı bir kitap bölümünü sunacaktım. metnin bu kadar ağır olduğunu farketmediğim için son iki güne bırakmış ve yaklaşık on dakika önce henüz yarısını sunabilecek düzeye gelmişken whatsap'dan dersin hocası mesaj attı rahatsızım ders iptal diye. burdan son zamanlarda bana olan sevgisinde büyük azalma gördüğüm tanrıya sesleniyorum; herşey bu kadar boktan gidiyorken yaptığın bu müdahale acaba yeni bir başlangıcın adımı mı ?   bazen insanlara karşı çok dalga geçerce konuştuğumu farkettim. insanlara duymak istediklerini söylemenin aksine, duymak istemediği şeyleri söylüyorum sürekli. bazense hiç bir şey demeden öylece duruyorum. yani konuşsam dert, konuşmasam ayrı dert.     uyanık kalmağa çalışıyorum. enerji içeceğimi kedi yere devirmiş. lanet olası kedi. azarladım onu biraz, anlasın diye. sonra yine de kalan ıslak mamayı verdim, kuru mamayla karıştırıp. hepsini bitiremedi, acıktıkça gidip yiyor. beni rahat bırakıp tek başına oynamayı öğrendi. çok yalnız kaldı. sabahtan akşama kadar hem okula gittim hem çalıştım. bir kez annem salar, bir kez misafirler salar sonra beni bekler. miyavlasa da alıştım. sesi boşluklaşıyor o sırada. bıkmadan miyavlar.   her boku bırakıp nepal'e yerleşeyim sonrada orada film çekerim diyorum sonra bir yemiyor bir yemiyor sormayın.   antibiyotikler ve ağrıkesiciler ne güzel kafa yapıyormuş arkadaşlar. ve acayip güzel rüyalar görüyorum. dertsizleştim sanki öyle bir şey.   sinirlendiğimde kaçabilmek istiyorum, öyle yapardim ben. cekip gitmek istemiyorum aslinda, cekip gidebilme lüksünü istiyorum.   ne ilginçtir ki her şey çok ilginç.   insanlar simgelerle yaşamayı ne de güzel beceriyorlar. üzerinde sevdiği veya ait olduğunu düşündüğü bir yere dair ipuçları barındırmak moda artık. herkes kendini bir gruba dahil ediyor ve bir yere ait olmamak dışlanılıyor. bir parti, futbol takımı, müzik tarzı, bir dernek veya başka şeyler.. o kadar çok topluluk var ki topluluk sayısı birey sayısını geçiyor. kimse yalnız birşey yapamaz, yemek yiyemez, içki içemez hatta yalnız yürüyemez durumda.   oda o kadar sessiz ki silikon makinesinin cızırtısından başka bir ses yok. ninni gibi geliyor. yorgunluktan düşüp koca kafamla maketi ezicem birazdan. şu sabahlama gecelerinin allah bin belasını.   dün gece 11 de ilk mesajı attım.gece boyunca sanırım 189 defa falan uyandım telefonumu kontrol ettim acep cevap geldi mi diye.sabah oldu halen ses yok.acaba iptal mi etsem mesaj isteğimi?!   bir deniz kızına dönüşüp, kalan ömrümü akvaryum koyu   az önce   boşver lafıyla geçiştirilecek dertlerim olmadı benim hiç. mesela kim neyin var? diye sorsa hep bi' eksik anlatırım. çünkü sonunda boşver diyecek ve ben söveceğim. ulan madem boşver diyeceksin niye derdimi öğreniyorsun. ben hiç beceremem sözlük boşver demesini. dinlerim mal gibi, sonra bir çıkış yolu ararım karşımdaki için. ama bana hep boşver diyen insanlar denk geldi.   bugün babama gideceğim, pazartesi gününe de izin aldım. 3 gün oradayım.   müstakbel evimin bahçesinde limon ağaçları var. bu aralar ne zaman içim darlansa bunu düşünüp mutlanıyorum.   in gidin koyayım.   yeni nişanlandım. elimde bir yüzükle dolaşma hissi çok garip geliyor. sanki bütün insanlar parmağına bakıyor gibi geliyor. zaten kendimi müthiş bir boşlukta hissediyorum. aynı duyguları paylaşan arkadaşlara selam olsun   çocukken, annemin babamın siyah beyaz fotoğraflarına bakınca, o zamanlar gerçek hayatın da siyah beyaz olduğunu sanıyordum.   dünden beri gördüğüm ve açamamak için direndiğim başlığı bugün açıp okudum. minicik bir kediyi öldüresiye dövmüş bir insan. fotoğraflara bakamadım. çamaşır makinesine atılan kedinin videosunun bir kısmını izlemiştim. çığlıkları hala kulağımdadır.   çocuk sahibi olmadan önce annelikle ilgili hiçbir fikrim yokmuş sözlük. insan gerçekten kendinden önce, herşeyden önce, dünyadan önce onu düşünüyormuş.   nefret ediyorum. tiksiniyorum. midem bulanıyor artık.   biri bana saçmalama diyince onu boğasım geliyor.   benim butun cumlelerim devrik.   zavallı kediciğim ölüyor ve izlemek dışında hiçbir şey yapamıyorum.   kamp yapmayı seviyorum, uzun zamandırda kampa gitmiyorum. bugun marmarayda büdak   şu an bacaklarımı pencereye uzatıp bira içiyor olmam evli karşı komşuları rahatsız etti sanırım ki hepsi önce cama çıkıp ardından güneşliklerini kapattı.   tam otomatik saç maşası aldım banyodan önce kıvır kıvır olup kendimi seviyorum :'' güya saçlarımın yumuşaklığı bozulmasın diye ayda yılda bir kullanıcaktım. doğum günümde banyodan sonra kıvırcam ama ^^   bazen girdiğim entryi beğenmiyorum ve siliyorum.   sözlüğü günlük niyetine kullananlarda bu hafta.     hayatım boyunca tam 17 kere bitlendim.   dinlediğim en güzel türkü duvar filmindeki engin ol gönül türküsü.   şirketin eski ceo'su ile iş devrettiği yeni ceo'nun ego savaşını izlemek çok eğlenceli.. :   bugün sağımda ve solumda iki kadınla yürürken birden hapşırığım tuttu. ben de çok ses çıkmasın diye elimi siper ettim ama ona rağmen gök gürlemesine yakın bir ses çıktı ve elim sümük içinde kaldı. ıyy iğrenç. tabi çaktırmadan elimi yumruk yaparak hararetli konuşmama devam ettim. bundan sonra arka cebimde peçete bulundurmaya karar verdim.   kuş gibi hafif, kelebekler kadar özgürüm.   hep asi bir ruha sahip oldum, kafamın dikine gittim her konuda, kendi bildiğimi okudum, kendimi maddi ve manevi yeterli hissetmek, ayaklarımın üzerinde durmak, kimseye minnet etmemek hep hayatımda olan kavramlar oldu.   30'a bir kala oturdum, benim için doğru meslek nedir onu bulmaya çalışıyorum. başarısızlık tam olarak böyle bir şey sanırım.   bugüne kadar yaşadığım hiçbir ilişki sonrası pişman olmamıştım sözlük. ama az önce fark ettim ki, pişmanım.   bazı yerlere giderken ayaklarım ağlıyor, duyuyorum.   beynimi yıkadıklarını ve aklımla alay ettiklerini düşündüğüm için aylardır haber izlemiyorum, dünya umrumda değil.   bazen dayanamıyorum. öyle bir an geliyor ki annem babamın bile beni hiç tanımadığını görüyorum. birkaç saatlik mutluluğum sanki batıyor gibi benim düşüncelerimi dinlemeden bir yargıya körü körüne bağlanıp bir daha sanki birbirimizi hiç görmeyecekmişizcesine ağızlarına geleni savurabiliyorlar bana. çok dışa dönük bir yapım yok, çok güvendiğim arkadaş sayım ikiyi geçmez, genel olarak sorumluluklarımı tam vaktinde yerine getiririm, elimden gelenin en iyisini yaptığıma kendimi ikna edene kadar hiçbir şeyden vazgeçmem... ama insan ilişkilerinde çok kötüyüm. ya ben çok çabuk güvenip herkese hemen bel bağlıyorum, ya da çevremdekiler genel olarak kötü insanlar. belki de ben çok kötü bir insanım ve kimse beni dert olarak çekmek istemiyor. ne oluyor bilmiyorum ama artık o sınır noktasına çok yaklaştığımı hissedebiliyorum. hayır ergen değilim ve bu aileme karşı anlık bir isyan da değil.   seni unutayım dedim , bütün güzel şarkıları , güzel kelimeleri, virgülleri, soru işaretlerini noktalama , vurgulama yerlerini unutmuşum. bakmayı güzel görmeyi bir kadına seslenmeyi unutmuşum. ölmüşüm ya da unutmuşum ama bir tek benden çok uzak olduğunu unutamamışım. öperim yanağından güzel rüyalar gör.   iyi yürekli insanlarla tanışmak istedikçe, ruhu fahişe insanlarla muhattap oluyorum. benim için ne acı.   hayatım uzun süren bir şaşkınlıktan ibaret olacak sanırım.   ölse haberim olmaz, ben şimdi bunu nasıl tarif edeyim?   niyetim buraya tatsız bir konu hakkında itiraf yazmaktı. kendimi kaptırıp öyle bir uzun ve edebi yazmışım ki, buraya yazmaktan vazgeçip word'e kopyaladım ve kaydettim. üzerinde biraz daha çalışıp, özellikle kişisel unsurları minimuma indirip hikaye hâline getirmeyi düşünüyorum.   hissettiğim şeyler eğer ki bir gün karşıma çıkarsa ki ısrarla söküp attım hepsini, o zaman cehennemi krallığım ilan edeceğim. yaptığım her şey bir gün sadece avuçlarımda bir hiç olarak kalacak ve ben sadece tükenmişliğin kıyısında oturan bir şehrin bir sakini olacağım ya; sigaram olsa ateşim olmayacak ateşim olsa sigaram.   aslında çok tırsak biriyim ama çok cesur çıkışlarım var. millete posta koyup, ortamı çılgınca gerip giderim. kaç kere tehdit edildim, bi daha posta koydum. sonra eve gidip kanatlı bir böcekten korkup ağlıyorum o çok fena. ben düşmanımın yerinde olsam, asarım keserim demem, böcek salarım üstüme.   bu hayatın bana yaşatığı en büyük ironi eksikliğimin önüme set koymasından ziyade bana yeni kapılar açması oldu. yıllar geçtikçe anormal olmanın aslında o kadar da önemli olmadığını, insanın kendi normalini yaratması ve yaşatması gerektiğini öğrendim.   az once bir resmimi bir kilo cibez karsiliginda sattim. acayip mutluyum su an.   bu başlık eksisozluk'un kurtarilmis alanı gibi. sözlükte ne kadar iyi, samimi, duyarlı insan varsa buraya yazıyor. bayılıyorum burada yazılanları okumaya ve yalnızlığın yükü azalıyor. ben mi yazmışım acaba? dediğim onlarca entry giriliyor. kendimi sıradan hissedip üzülmüyorum aksine insanlara dair umudum büyüyor. anormal değilim, herkes gibi yaşayıp gidiyorum işte, yanlış yaptığım yok. ınsanım lan ben de! ınsanlık böyle bi şey!   öfkelendiğimde de üzüldüğümde de gülümsediğim ve hatta güldüğüm anlar oluyor.   bir insan tipi var sıkça gördüğüm.   bu gece çok yalnız kaldım. aslında diğer günlerden farksız değildi fakat bu yalnızlığı bu sefer o kadar çok hissettim ki aylardır böyle olmama rağmen içimde daha önce dokunulmayan bir noktaya dokundu, orada bir yara açtı. hayatımdaki tesadüflere bağlı olarak kimseyle kalıcı bir arkadaşlık kuramadım. kendimi kötü hissettiğimde arayacak biri yoktur. insanlarla, çok fazla insanla, ilişkilerimi o kadar genişten almışım ki artık tüm yakınlaşma çabalarım abes kaçıyor. birilerine bir şeyden bahsederken beni anlamadıkları için öfke duyuyorum. hiç çaba yok yahu. insan biraz merak eder ne diyor bu diye!!! sebepsiz bir şefkat gösteremeyen, her zaman bir alışveriş içerisinde bulunmak zorunda kaldığım annem... bugün onun kurallarına ne kadar uydun? ona göre sana davranan biri... ondan gördüğüm sevgisizlik, diğer insanlardan, bir şey paylaşamadığım, bir ilgi zevk paylaşamadığımdan dolayı gördüğüm sevgisizlik. hiçbirine öfkeli değilim bunların. normal yollardan risksiz yollardan gidebilirdim ama her zaman aklıma koyduğum tutkuyla istediğim şeyin peşinden gittim. fakat itiraf etmeliyim ki sonucundaki yalnızlığın ve bu kadar sevgisizliğin beni beklediğini düşünememiştim. olmadı tüm ihtimaller bana sırtını döndü. kimse anlamadı.   olayın cheat code' unu buldum sözlük.   hala senle tanistigimiz, ve senle birlikte yasadigimiz evin onunden gecerken hungur hungur agliyorum.   asansöre dahi binmeye korkan ben gitti uçak bileti aldı. yetmedi nasıl korktuğumu iş yerinde mesai arkadaşlarına anlattım. ee tabi doğal olarak bir tecrübesizlik söz konusu olunca koltuğumu onlar seçti. bile bile gittiler cam kenarı seçtiler. koskoca adamlar yetmedi uçağın nasıl düşeceğine kadar türlü türlü senaryolar yazdılar. eğer yarın bir uçak düşerse içinde ben varım. arkamdan dalga geçersiniz artık. bu sizlere son entry olabilir. o yüzden hepinizi seviyorum .   gece uyumadım, şimdi kalan son paracıklarımla gidip kıymalı böreğin gözüne vurucam, yanında ayran tabiki. sonra dışarıya geçip muhtemelen 2 çay söyleyip 4 sigara içeceğim. gece oyun oynadım birkaç saat sonra film izledim, 2 film izledim yanlış hatırlamıyorsam. işin saçma tarafı 2 filmi de daha önce izlemiştim, sadece detayları unuttuğumu fark edip izleme ihtiyacı duydum. filmlerle alakalı olarak şu an aklıma gelen tek şey allah keira knightley ve anne hathaway'i başımızdan eksik etmesin, tabi başkaları da var mutlaka. eva green var bir de. bir de gemma arterton.   nefret doluyum.   son 3 günümün özeti:   oturduğum evin otoparkı fazla araç sebebiyle çoğu zaman dolu olur. düzgün bir yere park edebilmek için o anda çıkmakta olan başka birini sinsi sinsi çok beklemişliğim vardır. adam gelir 5 dk sonra ve şok yerinde ben varım. hihi.   rahatlamaya devam.   keşke benim unuttuğum herkes de beni unutsa... biri beni hatırlayınca geriliyorum.   gelecegi bilemem ama gecmise bakinca daha once hic bu kadar buyuk bir okuz oturmamisti yuregime.. altinda eziliyorum. tek tek kiriliyor her yanim! etim sanki kemigimden siyriliyor...   hem ölsün sürünsün isteyip hem cok sevdiğiniz biri vardır hepinizin.dilim sen de yan derken içim onun yerine de ben yanarım diyor diye kızdım hep kendime. bazi duygularin ustunde duygular vardir ya erismek zordur. ve genellikle zamansiz gelir. birdenbire oldu her sey kimine gore sasilacak kadar hizli kimine gore de inanilmayacak kadar gercek disi. oldu ama iste. yasadiginizi sizden baska hic kimse anlayamaz anlasmamiz gereken tek nokta bu. insan her seyi en nihayetinde tek basina yasiyor. ikili bir iliskiyi bile. farkli pencerelerden bakiliyor cunku olaya.   olmuyor koyim. olmuyor. elimi attığım her iş eriyip yok oluyor. işler silikon, ben de silikon tabancası gibiyim. yapacağım benzetmenin de koyayım. içimdeki pollyanna'yı da sike sike syler white'a çevirdiler. hayata pozitif bakamaz oldum. miyobum zaten uzağı da göremiyorum. kıssadan hisse yapacağınız işe sokayım. çok fazla küfür ettim ama maruz görün. bu benim deşarj olma yöntemim. gerçi deşarj da olamadım anasını sikeyim.   etrafımda sözlükteki nickimi öğrenen insan sayısı günden güne artıyor ve bu yüzden istediğimi yazamamaya başladım, böyle olmasını hiç istememiştim.   bazı özgürlükler insana doğduğu anda verilmez, doğuştan sahip olunmaz. bu özgürlüklere belli bir çaba sonucu sahip olursun, kazanırsın. peki nedir bu özgürlükler? olduğun kişiden utanmamak biri bunların. gizlenmenin bir yerde bittiğini anlıyorsun. çünkü hayat tek bir tane. bir yaşamdan fazlası garanti değil. çok zor o ihtimaller. o yüzden yaşamı biriktirmeye çalışmayı bırakıp, yaşamı harcamaya başlaman gerektiğini anladığın bir zaman da olur. istediğini koparıp almazsan kimse sana uzatmaz.   havam değişir, gezerim diye iki günlüğüne ankara'ya geldim lakin ki hasta olup otel odasında yatağa yığılıp özcan deniz izliyorum.   her şeyi bildiğini, her şeyi çözdüğünü zanneden   insan bişeyi isteyince bütün evren ve kozmos o isteğin olmasına göre dönmeye başlıyor. sonucunda o istek gerçekleşiyor.   eskiden hasta olmak hoşuma giderdi, boş boş bütün gün yatıp durmak benim için bir eğlenceydi. ama artık hasta olmaktan bıkmış durumdayım. bir an önce sıcak havalar gelse de şu dertten kurtulsak diye dilek diliyorum içimden, ancak o zaman da dertler sona ermeyecek ki. bu sefer de aşırı sıcaklardan dolayı sıvı hale geçeceğim.   başım öyle bir ağrıyor ki sanki beynimin sağ lobuyla sol lobu savaşta.   bugün üniversitede bir öğrencinin intihar ettiğine dair mail geldi okuldan.   mutluyum lan. beni mutlu eden unsurlar var iyi ki var :    bugün sultanahmet dolaylarında nil karaibrahimgili gördüm çocuğuyla. profilinde oğluyla ilgili bir şarkı yayımladı takip edenler bilir. doğum yaptıktan sonra çocuk odaklı olan kadınlar varya bu da öyle bişi.   ne güzel sarhoş oldum be smile was here :   sevdigin kisinin seni sevmesi nasil bir histir cidden merak ediyorum.   :   hoşlandığım kişinin sevgilisi yoktu.   'biz birbirimizin hicbir seyi olmayacaktik ama herseyi olduk...'   çok mutluyum sözlük.   bugün şöyle dedim gökyüzüne bakıp:   kendimle ilgili hayatla ilgili pek cok sey oğrendim son yıllarda. bir şeyler biriktirdim. hepsinin çok büyük anlamları var eminim. ancak, neye hazırlandıgıma karar vermesi gereken de benim. ama oyle bir noktadayim ki artık kim olduğumu gerçekten bilmiyorum. bir seye karar vermek, bir seyi istemek istemiyorum. ne istedigini bilmemek degil bu. resmen illa bir sey istemek zorunda miyim kardesim gibi bir duygu. depresifçe bir durum da değil...sürükleniyo gibi de değilim pek. sanıyorum hayatın beni götürdüğü yere karşı hiç olmadığı kadar güveniyorum, ben buraya kadar geldim canim al bakalim biraz da sen oyna diye taslari evrene biraktim sanki, yapmam gerekenleri yapip gerisine karismam dedim. o yuzden ekstra bir çaba sarfetmiyorum. iyi değilsem bile bişey yapmıyorum. nasıl içimden gelirse oyle yasayıp gidiyorum. bazı günlerim daha neşeli bazı günlerim daha karanlık bazı günler heyecanlı bazıları da cok monoton pek çok kişide de oldugu gibi. ama bir şey yapmamak, suclu hissettiriyor. gelecege dair bilincli olarak bir planımın olmaması, bir hedefimin olmaması normal mi diyorum boyle... ama bir yandan da bana su anda iyi gelen boyle olmasi biliyorum. bazen de cok korkuyorum. ama ne zaman korkup herhangi bir konuda bir eylemde bulunmak istesem, bir şey yapayım da sunu halledeyim desem, içimden bir ses şöyle diyor:   yeni bir iş bulmam lazım.   yine yalnız bir cumartesi...   her şeyi sineye çektik.   artık bütün günüm acele etmekle geçiyor.   yaklaşık 2 3 saat önce kütüphane de denememi çözmüş ve durakta beklemeye başlamıştım. otobüs yine tıklım tıklım geldi ve zar zor bindim. bir kaç durak sonra giyinişinden anladığım kadarıyla suriyeli olduğunu düşündüğüm bir aile bindi. arka taraftaki boşlukta olduğum için fazla göremiyordum ama 2 çocukları vardı. biri yeni doğmuş ve ana kucağı çantası içinde yer alıyordu. biri ise 2 yasında filan babanın kucağındaydı. bir kaç durak gittikten sonra otobüsün biraz boşalmasıyla aileyi daha net gördüm. ama bi sorun vardı ana kucağı içindeki bebek yoktu. ne çanta ne bebek vardı ortalıkta. herhalde yanlış gördüm dedim ve yoluma devam ettim. eve inmeme yakın ayağa kalkıp ortaya ilerlememle kaybolan bebeği görmem bir oldu. hayatımın şokunu geçiriyordum. küçücük bebek hiç bir güvenliği olmayan çok küçük bir kazada düşme ihtimali olan şoförün önündeki direksiyonun yanına koyulmuştu. düşmemesi için engel olabilecek tek şey kart okuttuğumuz makine ve arabanın koskocaman camı. bi yere çarpsak cam kırılır arabadan düşebilirdi. yada biraz hızlı bir dönüşte yana kayıp kapıya düşebilirdi. babasına baktım çocuğundan haberi yok. annesi diğer çocukla ilgileniyor. şoför yoluna bakıyor. yolcular elinde telefon takılıyor. ben de mal mal çocuğu izliyordum ki araba durdu ve ineceğim yere geldim. otobüsten indim az ilerde de aile indi. ben bebeğin durumu yüzünden şok geçirmiş, aile otobüsten inmiş olayın ciddiyetinden habersin, şoför 50kişilik otobüse 100kişi aldığı için mutlu en önemlisi bebek de durumdan habersiz uyumaya devam ediyordu.   bugün onların yanına gittim. babamın, abimin, dedemin, babaannemin ve diğerlerinin. hepsi yan yanaydı. hepsi yan yana yatıyordu.   binamızın çevresinde dolanan bir kara kedimiz var sözlük. küçüklükten beri bakıyoruz. ilk doğduğu zamanlarda biraz uysal olsaydı belki şu anda kucağımda bile olabilirdi ya neyse.   çok sıkı dost,kanka olanlara gerçekten gıptayla bakıyorum.içimdeki arkadaş,kardeş,abi boşluğunu kiminle doldurmaya kalksam,hep verici tarafta olsam olmuyor,olmuyor .bu güne kadar hep kendimi suçlardım ama yok öyle değil.gerçek dost bulmak gerçekten zor.evli arkadaşlardan bir tanede amsalak,kılıbık olmayan çıkmazmı? çıkmıyor. gerçekten artık pes ediyorum.gösterilen ilgiden çabadan geriye kalan sadece fiyasko. ya gerçekten bu kadar kötü olmak zorundamı diye soracağım ama neyse boşver öyle işte...   asıl sorun acılarınızı biriyle kıyaslamak değil, devamlı unutamadıgımız acılarla kıyaslamamız.   bir gün annem aradı, komşumuzun bir akrabasının istanbul'da vefat etiğini, başsağlığı için gitmesi gerektiğini ve çok yaşlı olduğu için benim onu götürmemi söyledi. ilk başta itiraz etsemde değişiklik olur diye düşündüm ve peki dedim, akşam aldım teyzeyi bindik feribota istanbul'a gittik. oradan da anadolu hisarı'ndaki cenaze evine vardık. öğlen de cenazeye katılıp geri döneceğiz.   sevgili isabel,   sacma bir sekilde cok fazla aklima geliyor bu aralar, acaba o da beni mi dusunuyor?   sevdiği kadar nefret eder mi insan? tek isteğim arkadaşlıkların bitmemesi fakat olmuyor be sözlük. başaramıyorum, yapamıyorum. bana yalan söyleyen, benden gerçekleri saklayanları birer birer çıkarıyorum hayatımdan. zorunluluktan muhatap olduklarıma da güvenmiyorum.   ben o bir gram hafiflesin diye dünyanın bütün yükünü taşıyabilirim.   siz o'nu ve o'nunla biriktirdiğiniz güzel anları düşünürken, o'nun bi' başkasına gülümsediğini düşündünüz mü hiç? ben bazen düşünüyorum, çok boktan bi' şey lan. düşünsene, sen o'nu sana hatırlatan şarkılar dinliyorsun; o ise bi' başkasıyla aynı şarkıyı dinleyip aşkını tazeliyor.   2 kırmızı tuborg zart dedi bitti   tutunamayanlar'ı tamı t on sene önce okuyup bitirdiğimde selim ışık'ın yalnızlığa karşı verdiği tepki bana fazla arabesk ve biraz da çocukça gelmişti. şimdi, sokakta yanıbaşımdan geçen insanların yakasına yapışıp beni niye aranıza almıyorsunuz oğlum, benimle neden konuşmuyorsunuz lan, neden her söylediğimi geçiştiriyor, her seferinde baştan savma cevaplar veriyorsunuz diye hesap sorup onları tokatlayasım geliyor. demek diyorum sürekli acı çekmek, her insanda aynı etkiyi yaratmıyor, bazı insana soylu bir hava katarken bazılarını da çocuklaştırıyor.   kendi durumum ile ötekiler arasını düşünüğümde elimden üzülmekten başka bir şey gelmiyor. çok ilginç bir ruh hali içindeyim gerçekten. kimin için üzülmeliyim bilmiyorum. demek istediğim, kendim için mi, onlar için mi? acımak gibi evet. hep kendime acıdım. ama kendime acıyacak alan bırakmadınız.   arabadan anlayan birileri olsa keske hayatimda. agir hasar kaydi olup da kazasi olmayan araba nasil oluyor anlatsa. pert i yok ama sigortadan para almalik carpilmis falan. hayat ne kadar karmasik.   haftada iki gün geçtiğim yolun üzerinde iki adet   şimdiye kadarki hiçbir seçimde oy verip vermediğimi, verdiysem kime oy verdiğimi bilen kimse yok.   uzun zamandır işsizim. turkcell'in işe alım sürecindeyim ve iki sorudan biribi seçip, onun hakkında 3 dakikada yaratıcı fikirler sunmam lazım. sizden fikirler bekliyorum.   bazı yazarların profillerinde çeşitli sıfatlar yer alıyor. hırçın, azimli vs . benimki bomboş. çok kıskanıyorum. keşke benim olsa.   etkilendiğim, sohbetini sevdiğim kişilerin nişanlı ya da evlilik yoluna girdiği yaşlara ne zaman geldim? beni yaşlı hissettirdiler madam.   uyustum.   şu hayatta bir çok kişinin yerimde olmayı isteyeceği bir yaşama sahibim. iyi ve bol kazançlı bir işim, yolunda giden bir evliliğim, lüks bir evim, arabam, her zaman yanımda olduklarını bildiğim mükemmel bir ailem var. yani dışardan baksam bu daha ne istiyor ki derim. belasını arıyor herhalde..   birine delicesine aşık olup davayı satmayı, tüm sorumluluklarımı terk edip gelmişine geçmişine sövüp onunla olup gitmeyi öyle isterdim ki aklınız almaz; ama yok öyle bir dünya işte. sike sike üstleniyorsun üstüne yıkılan ne varsa, eyvallah deyip yoluna bakıyorsun. kiip fayting ulan   35lik jagggeri 4 dk da içince ulaşılan kafanın bir sınırı yok. her şey kafamıni içinde   sigara veya içki alırken id soran güzel insanlar iyiki varsınız.   insanlar arasındaki ilişkilerin asla kalıcı olmadığına dair düşünceler beynimde dolaşmaya başladı son günlerde. sanırım herkesin bir son kullanma tarihi var. dostlukta; sevgili bulana veya evlenene kadar. sevgililikte; karşındakini tamamen tanıyıp eh hadi artık başkalarını tanıyalım bunu bitirdik vaktine gelince bitiyor işe yararlığınız.   kendimi çok bezmiş hissediyorum artık. eski fotoğraflarıma baktığımda ışıl ışıl görünüyorum, umutları olan, hep gülen, konuşan bir insan. şimdi ise en son ne zaman kahkahalarla bir şeye güldüm diye düşünen, sinirine sinir eklenmiş, umutsuz, bazı konularda yenilgiyi kabullenmiş ve kendi dünyasına çekilmiş depresif bir insanım. o günlere de geri dönmek istemezdim ama şimdiyi de yaşamak istemiyorum. normal olmak istiyorum.     ego sahibi, kendini bir şey sanan kezban ruhlu kızlardan tiksiniyorum.   en büyük hayalim bir gün kimsenin beklemediği bir zamanda aniden ortadan kaybolmak ve geri dönmemek ti . hayalim için taşları dizmeye başladım. artık hayal değil. hedef.   erkek kadında seksi iç çamaşırları filan sever ya. en azından olayı bilen erkek diyelim   dertlerimi ne kadar anlatırsam o kadar mutsuz olduğumu hissettim. ''dertler paylaştıkça azalır'' diyorlar ya, o bende işlemiyor. ne kadar çok anlatırsam o kadar çok aklıma geliyor, o kadar kere aynı şeyleri yaşıyor gibi oluyorum... zaten aklımda da, en azından kimseye anlatmayarak onlar yokmuş gibi yapabiliyorum.   düşündüm de, 3 yıl önce evlendiği halde sosyal medya üzerinden evlilik düğün nikah fotolarını 2017'de de sosyal medyada hala servis etmeye devam ediyorsa bazı insanlar, hayatlarının geri kalanında da önce çocukları sonra da torunlarıyla bizi taciz edecekler. tanıdıkları da 3 yıl sonra hala tebrik edip mutluluk diliyor. o kadar foto atıyorlar, hala istedikleri dikkati çekemedilerse demek ki. ya onları kısılaştıralım kesin çözüm olsun, ya da ben de aynını yapmaya karar verip intikamımı alayım. ettiklerini bulmalılar. sosyal medyadan soğudum yeminlen. facebook'tan yorumlarla düğününe davet eden erkek mi olurmuş be, düğün meraklısı erkekler yarattı bu nesil.   bazen diyorum koca istanbul yerine keşke bir köyde felan yaşasaydım.   son 3 veya 4 senedir sessiz ortamlarda rahat uyuyamıyorum. arkada hep ses olması lazım, ya bir video, ya bir dizi, ya da white noise.   insanların aciz dertlerini dinlemekten sıkıldım. 2020'de gecenin karanlığının keyfine bakmak varken nasıl oluyor da hala böyle aptal dertler edinebiliyorlar, anlamak güç.   çok sıkıldığım zamanlarda beni sıkmayan tek şey sex and the city izlemek. diğer rutinlerime de böyle birer tane öğe bulsam sanırım hayatım çok iyi olurdu.   bir gün beni de seven biri cikicak mı çok merak ediyorum...   birkaç aydır kendimi sıka sıka bir stres yumağı olmuşum. sabah kalkar kalkmaz barut gibi olmam yarım saatimi alıyor en fazla.   dikkatimi çekiyor hep: malum şahıs konuşurken parmak uçlarını kaburga kemiklerine değdiriyor arada bir. parmak içleri veya avuç içleri asla değmiyor; yalnızca parmak uçları göğüs kafesinin her iki yanındaki kaburga kemiklerine temas ediyor zaman zaman. neden acaba? çok merak ediyorum, gerçekten. genellikle bu şekilde konuşurken kardeşlerim diye hitap etmesi de onun bir başka huyu.   fuckbuddy'ime ilanı aşk ettim. cevap vermedi.   altı aylığına kaybolmuştum, geri döndüm. ne yazılır, ne söylenir, nasıl ifade edilir bilmiyorum. artık kafam nasıl organize ederse, parmaklarıma nasıl dökülürse, ekrana nasıl yansırsa, öyle anlatmaya çalışayım.   canım çok yanıyor lan !   yeni insan kalmadı gibi geliyor. sanki herkes birbirinin aynı. çeşitler türler olarak ayrılmışlar ve yeni keşfedeceğim bir insan türü kalmamış gibi. halbuki ben severdim keşfetmeyi. şimdi ne olacak. en ilginciniz gelse, ne kadar ilginç olabilir ki...   bir insan gözünüzde bir kere değersizleşti mi, çabalasa da, ağzıyla kuş tutsa da görmüyormuşsunuz.   içimdeki duygular ölüyor sanki yavaş yavaş.bir yandan bunun iyi bir şey olduğunu düşünüyorum,böylelikle içimde o olmaması gereken hisler de ölüyor.mutlu değilim,nötrüm.ne ağlıyorum ne gülüyorum,tepkisizim sanki olaylara karşı.yaşadıklarımdan dolayı böyleyim sanırım.insanlar bir şeyler yaşıyorlar,bunun sonucunda paylarına düşen bir duygu oluyor,bir şeyler hissedebiliyorlar.hissiz olmak bu yüzden korkutuyor biraz beni,sanki antidepresan kullandığım zamanlara geri dönmüş gibi hissediyorum.ağlamak istiyorum ağlayamıyorum,gülmek istesem o da olmuyor ancak arada surat asmıyormuş gibi gözükmek için attığım sahte gülüşler var.bir gün bu geçecek,ben de o duyguları hissedeceğim ama bir süre böyle gidecek gibi gözüküyor.   sonunda yas 35, yolun yarısı oldu dedık. acıkcası 30'dan sonrasında seneleri frenlemenin bir yolu yok gıbı, hayat akıp gıdıyor.   dükkândayım. dün çok güzeldi. bütün cıgaramı bitirdim. konferansta karşılıklı içtik. bir çocukla tanıştım. benim için şarkı söyledi. çok tatlı çocuk, tombiş bir şey. amerikada yaşıyor sanırım. onu türkiyeye getirmek istiyorum.   doğru insan olmaya çalışmaktan bıktım   insanların yüreklerindeki sevdalara nasıl sabrettiklerini bir bilseniz, aklınız yerinden oynar.   bazı insanları, bazı zamanlar garipsiyorum   ... sevdiğim kadın acı çekmeyi sevdiğimi bana yakıştırıp durdu. halbuki ben onu sevdim. acı ondan geliyorsa, yapacak bir şey yoktu.   davis seni çok özlüyorum. herkes seni unutmam için çabalıyor; fatih onun gibi her akşam içmemi istiyor. sidre makyaj videoları izletiyor, selçuk yemek yedirmeye çalışıyor, senem çalışırsam dikkatimin dağılacağını söylüyor. bütün herkes boşuna uğraşıyor çünkü seni unutmak istemiyorum. beş dakika daha beklemiş olsaydın belki intihardan vazgeçerdin? belki intikam almayı seçerdin?   dönüp dolaşıp aynı yere geliyorum.   nickim herkes tarafından bilindiğinden mütevellit buraya bişey yazamıyorum.   anladım ki başkalarından beklentimi en aza indirmem gerekiyormuş -annem, babam bile olsa-   yarın patronun odasına vurucam tekmeyi giricem içeri ve yeter ulan bu kadar sikerim yapacaaan işi ben istifa ediyorum diyecem.   kolumda bi dövme var; gördün sen. anl da sordun zaten. onunla alakalı güzel bir kaç açıklamayı birleştirip sana ileteyim;   ne zannederdim; eskiden 'six figure' denildiği zaman film/dizi gibi şeylerde onu altı sıfır 0000000 şeklinde algılayıp annual yıllık değil aylık maaş olarak düşünürdüm. hal böyle olunca da aylık 1 milyon kazanan bu züppeler ne işle meşgul olur diye merakımdan kudururdum. iş hayatına atıldıktan sonra jeton düştü ama bir hayli geç düştü. bu da böyle bir anımdır.   babamla kardeşim arkamdan harap olurlar diye ölümü kafamdan silmeye çalışıyorum. ölünce gideceğim yerin neye benzediğini bilmediğim için buna kendi kendime cesaret de edemiyorum bir yerde. ama kendimi ne bu kadar çaresiz, ne de bu kadar işe yaramaz hissettim daha önce.   bazen bizzat kendimden korkuyorum.   kendimi aptal durumuna dusurme bicimlerimin bir listesini yapsam iyi olacak.   umutsuzum sözlük, bu sıralar başkalarının acısını derinden hissediyorum. başkalarının yerine korkuyorum. dünyanın acılarına tahammül edemiyorum. hiçbir şeyin anlamı yok, hiç kimsenin değeri yok ve yarın dünyanın sonu gelecek olsa en iyisi olur bence. dünyadaki güzellikler falan hikaye. bir içten kahkaha için binlerce gözyaşına eyvallah diyoruz. oturtulan sistemlerde ne birbirimizi mutlu edebiliyoruz, ne kendimizi mutlu ediyoruz. çok sıkıldım.   aldım başıma belayı   bu kadar mutsuz olmak için çok ah almak gerek. ama kimin ahını aldığımı bilmiyorum.   olmadı. olduramadım... o her gece bi tek rakıyı bırakamadım.   deli gibi yemek yiyip cok kilo almayan insanlardan biri olmak hayatimda bana verilmis en guzel hediye. genetik haritamin en buyuk mucizesi. thx mom. lavya.   duygusuz ve vicdansız olabilmeyi diliyorum. çünkü diyorum ki belki o zaman olan bitene kendimi kapatabilirim, hiçbir şey yokmuş gibi davranabilirim. çünkü diyorum ki belki o zaman görmem etrafımdakileri, gözlerim yaşlanmaz..   -küçükken   insanlardan çok midemin bulandığı bi dönemdeyim sanki nefesimi sıkıyorlar bi nefes alabilsem hepsinin suratına kusucam. nefret desem değil sade bi mide bulantısı herkesten...   3 gündür hayat güzel gidiyor. kendime sonunda çizim defteri aldım. makineye 1758'lik yumruk attım. sokakta upuzun trençkotla kendimi matrix'te hissediyorum. tırnağım kırıldı ve kadife bir koltuğu yırttı. birinden 7 kitap ve ses kayıtlarını alacaktım, her şeye virüs bulaşmış, alamadım. şeyleri fark ediyorum bu çok hoş ama miye yazayım.   uzun bir entrynin okunmayacağını bilmenin rahatlığıyla...   ben yaptıklarından dert yanardım.   neden var olabilmem için hep bir rekabet etmem gerekiyor ?   ufak da olsa sürekli bana yalanlar söylediğini biliyorum daha doğrusu yeni yeni farkına varmaya başladım önceden göz yumabiliyordum bu duruma, bir kere yalanını yakaladım artık yapmaz, yalan söylemez diye düşünüyordum. bunu bana neden yapıyor ki ? hissiyatım hiç iyi değil sözlük ne yapacağım hiç bilmiyorum. her gece kendi kendimi yemekten yoruldum... düşünüyorum düşünüyorum mantıklı bir açıklama bulamıyorum kendime...   senden önce her şey, hiçbir şeymiş.   birisiyle susmaya ihtiyacım var.   çok uzun zaman sonra behzat ç. izledim.   asik oldugumda oyle deli asik oluyorum ki eminim sundan: hickimse asik oldugum kisiye benim ona asik oldugum kadar asik olmayacak hayati boyunca.   aynı hatayı 2. kez yaptıysam başıma gelen şeyi hakettim demektir. neyse ki omzunda olmasa da telefonda aglayıp beynini sikebilecegim arkadaşlarım ve yaşadıgım duyguları hafifletecek antidepresanlarım var.   ilkokul 4'e giderken anket defterime en sevdiğim ders din yazmışım. yıllar sonra annemlerle defteri bulup gülmekten ölmüştük. hayır dersleri sevmiyorsan beden yaz nebileyim müzik yaz, resim yaz, en fazla 10 yaşında bir çocuksun,o yaşta din nedir ya asdffgh. o yıllardaki kafamdan istiyorum.   ona çok benzeyen birini bulursun. ve bu, zafere en çok benzeyen yenilgidir.   bir çocuk gibi sevinebilirdim küçük şeylere halbuki. olmadı olduramadım yine. bu defa kaybedişin ağırlığı daha fena çöktü çünkü içimdeki son iyi şeyde öldü gitti. artık istemiyorum iyi olmak. güce tapanların riyakarlığını gördükçe ağır küfürler doluyor ağzıma söyleyemiyorum. şunu biliyorum artık ben iyi şeyler istemiyorum.   yeter artik her gun bir soylemeden anlat basligi acmayin!   30 yıla sığan onca yorgunluktan sonra tekrar aşık olmam sanıyordum; halt yemişim.   annemin yakın bir arkadaşı var, düğün için istanbul'a geldi. saçımı makyajımı yapar mısın dedi, ben de maşa yapayım bari dedim. ön saçlarını yaparken çat! diye alnını yaktım. sonra deoderant sıkar mısın dedi, ters tutmuşum direkt kadının ağzına sıktım onu da, far sürerken az daha gözünün içine giriyordu fırça... kafa iyice gitti çocuklar, kendimi iptal ettircem.   son zamanlarda abuk subuk aşk romanlarına kafayı taktım. romantik komedi tarzında, erkeklerin zengin ve yakışıklı olduğu kadınların ise güzel ve masum olduğu... heh bildin işte evvel zamanda beyaz dizi diye yayınlanan kitap serilerinin birkaç seviye üstü...   belki de bundan sonra bir daha hiç göremeyeceğimi biliyorum, ama onu harbiden çok seviyorum...   bu kadar duygusal olup hiç duygusal olmadığımı anladığım thread.   uzun zamandır olmadığım kadar üzgünüm.sadece 2 saat içinde geldim bu hale.güçlü biri değilim bunu fark ettirmemek için çok duvar ördüm.kendimi açmayı başarabildiğim insanlar dışında kibirli, soğuk, ukala, havalı biliniyorum.şimdi en yakınlarıma bile kendimi açamıyorum çok mutsuzum sözlük taşıyamacağım kadar.keşke bu kadar güçsüz olup güçlü görünmek için çabalamasaydım en kötüsü de insanları buna inandırmasaydım.çok pişmanım ördüğüm duvarlardan, yaralarımı dikenlerimi zaaflarımı göstermemek için harcadığım büyük çabadan çok pişmanım.keşke yanıma gel ve bana sarıl diyebileceğim biri olsaydı.keşkelerden en çok bu gece nefret ettim.   hatalarından ders çıkartan insanları da ayrı anlamıyorum . hata yapınca , yapmış oluyorum . buraki hatadan şu dersi çıkartman gerekiyor diyemiyorum . tecrübelerime dayanarak söylüyorum , diyen insanı da anlamıyorum ! geleceğine ışık tuttuğun ' tecrübe ' sonuçta bir zamanlar hataydı .   bazen şansımı fazla zorluyorum.     bir oğlu, bir kızı olan babalara çok özeniyorum. keşke benim de olsa.   30 yaşında sabaha karşı uyanıyorsun; camı açıp sabah serinliğini içine çekip biraz rahatlama ve içindeki sıkıntıyı azaltma derdindesin; aslında hiç uyumadığının ve gözlerini kapatarak kendini kandırdığının da farkındasın; diyorsun ki kalk, camı aç, hava al, iyi olacaksın... havayı çekerken içine anlık bir rahatlama; sonra aynı iç sıkıntısı; bir müddet daha açık kalsın pencere; sanki üşürsen kendine geleceksin; sanki ürperdiğinde ve titremeye başladığında geçecek; sanki öğreneceksin bir türlü öğrenemediklerini...   çalışmak için sabahlıyorum sözde ama kafam da iyiyken internet-müzik falan derken bi bakmışım ki henüz çalışmaya başlamamışım bile. üniversitede okurken internet daha az hayatımızın içindeyken dandik internet hızı, twitter yok vs daha kafam rahat çalışıyordum, daha iyi odaklanıyordum.   itiraflarinizi okumayi cok seviyorum ve sanirim sebebi birilerinin kafasinin/kalbinin icine onyargisiz bakabilme/girebilme.   hayatımın basit aşk romanları okuyup gerizekalılar ama en azından mutlular dediğim dönemindeyim.   onunla biz 4 aylık iken evimize giden sokakta karşılaştık. o kadar güzeldi, o kadar tatlıydı ki dayanamadım birazcık sevdim.   şaka gibi su anda saatin kaç olduğu konusunda tereddüt geçiriyorum . çok salağım.   midem bulanıyor. otobüs bekliyorum. mide ilacımı yanıma almamışım. kusarsam ne yapacağımı bilmiyorum. sanırım ağzımda bekletip yutucam...   saçlarımda ilk beyazımı gördüm dün.. şaşırmadım aslında, birkaç aydır zor bir süreçten geçiyoruz ve onun etkisi sanıyorum. ama yine de üzülmedim değil. üzüntüden bir gecede saçları beyazladı denen insanları bir nebze de olsa anlayabildim.   kac saniye surer dusmek, kac saniyedir bir yasam, kac saniye ona son vermek? nereye ucarsiniz duserken, nereden kanarsiniz.. ne sekilde karar verirsiniz, ne zaman, ne zaman vazgecersiniz, vazgecer misiniz?   uykum var. bir kaç saate yetişmesi gereken raporlar var. bu raporları benden başka önemseyen yok. bir de midemden rahatsızım. ofiste görevi olmasına rağmen elindeki işleri bana kakalayan çalışanlar. ne güzel bir pazartesi.   yapmam dediğim bi'çok şeyi teker teker ve tekrar tekrar yapıyorum.   bazen insan en sevdiği şey hakkında konuşamıyor. sıradan şeyler hakkında yazıyorsun ya da sevmediklerin hakkında atıp tutuyorsun. en sevdiğin şeyi tanımlamaya elin gitmiyor.   kanıma dokunuyor yapılan bunca haksızlık.   iki hafta önce fotoğraf koymadık diye mi her şey?   birine bir kez gıcık oldum mu bir daha ağzıyla kuş tutsa sevemiyorum. ama bir kere sevdiğim bir insan da ne yaparsa yapsın silemiyorum.   şu iş olsun diye öyle enteresan totemler yapmaya başladım ki, ben şamanım diyen adamı bile beş defa cebimden çıkartırım.   okula geldim. sıkıntıdan çatlıyorum. sınavım var. mal gibi derse girdim. bu gece daha soğuktu bana karşı. uzak durdu, kıskandırdı. üzüldüm boşu boşuna. akşam olsa da eve gitsem. şu sınav hemen olup geçse. o zaman rahatlayacağım.   bazi aile hekimleri ne kadar da dinazor, ne kadar da egolu, ne kadar da geri kafalı, ne kadar da ön görüsüz, bencil, paracı kendinden farklı düşüneni yok etme çabasında hoş görüsüz oluyorlar. kelimenin tam manasıyla reziller.   ben robot değilim derdi uğraştırıyor şikayetçiyim.   yıllardır kış mevsimindeyiz, sanki on senedir mont giyiyor gibiyim. yeter artık, mont elde dolaşacağımız güneşli günler gelsin.   evde yiyecek hic bir sey yok. disaridan da yemek soylemek istemiyorum sagliksiz diye. masa basinda ac ac sinavlara calisirken olecegim galiba. sonumu hic boyle hayal etmemistim.   entrylerim bir işe yaramaz. sözlükte yazar değil, okuyucuyum.   kırgınlık geçmeyecek gibi mi?   tam 2 yıldır geçmeyen bir kalp kırıklığım var , yorgunluğum var, ne denediysem olmadı , olduramadım , yapamadım. her şeyi denedim geçmesi için , ve hiçbir şey tam anlamıyla merhem olmadı.   25 yaşındayım. çocuk gibi hıçkıra hıçkıra ağlıyorum.   yok efenim kadinlar it'ci olamaz, cunku efenim kadinlarin gotu yemez, cunku efenim kadinlar rahati sever, cunku efenim cinsiyet rollerimis falan fistik diye kafa utuleyen uc bes kompleksli yazar var ya. hani su sirketlerde pozitif ayrimciliktan sikayet eden.   ahanda itiraf ediyorum;   deli mıknatısıyım etrafım manyak doldu hatta o derece geldi ki artık neredeyse psikiyatrik rahatsızlıklarına teşhis koyabilecek seviyeye geldim ayırt edebiliyorum çoğunu. keşke tedavisini de bilseydim . tutup kollarından doktora götürüyorum anca. allahtan devlet hastanesine yönlendiriyorum da komisyon falan alıyorum sanmıyorlar . her günde artıyorlar misal tam 19 sene evvel tanıştığım birisi kafayı kırınca beni aramaya başlamış nereden aklına geldi ise koskoca adam ortalığa düşmüş bana waterhardeningsteeli bulun diye . facebooktan telefondan whatsapptan mesaj geliyor ... abi numaranı istiyor acil görüşmen lazımmış diye . iki gündür derdini dinliyorum ortada bişey de yok durup durup zıplıyor kapıyı açıp çıkıp geri geliyor masaya vuruyor gülüyor ağlıyor ancak ben yardım edermişim lan senin koca koca fabrikaların iki tane karın sürüyle çocuğun bir sürü çalışanın eşin dostun arkadaşın bokun püsürün var beni nerden buldun ! bu insanlar neden kafa arızalanınca beni aşeriyolar acaba?bir insanın hayatında kaç tane ciddi psikiyatrik sorunu olan insan olabilir , 1 olur 2 olur en fazla, bu bendeki sayı hakikaten bi insana fazla:/ paranoyağı herkes bana düşman bi sen dostsun der bipoları parasını bana saçmaya çabalar sevinir kutlayalım üzülür intihar edicem şizofreni gördüğü hayaletlere benim için ricada bulunur sana dua ettim olur dediler anlaşma yaptık karışma bende : hafif çatlakları , derdi tasası olanları , hafif veya ağır depresyon hastalarını saymıyorum bile zaten bahsettiklerim ciddi sorunlular . tamam akıllısı zaten sevmiyor da bu kadar arızalının sevmesini de istemiyorum . öyle anlayışlı ah canımmm bi tip de değilim kafana sıçim sen arızalanmışsın kalk doktora git diyorum olur diyip yine yapışıyolar . bu nedir şaşırdım kaldım . artık gözlerine bakıp anlar oldum hemmen uzaklaşıyorum ama bi şekil buluyolar .   ankara ankara dediler, güzel şehir dediler, amirim dediler, kandırıp getirdiler. soranlara güzel sehir diyorum ama itiraf etmeliyim ki bu sehir kocaman busbuyuk bir avm. ilgimi çeken tek sey anıtkabir. hadi ankara sevdalıları siz de itiraf edin bu şehrin gerçekten bir esprisi yok.   allah kimseyi kimseye muhtaç etmesin.   bahar gelmeyeydi veya hemen geçivereydi iyiydi... :/   asya ülkelerinin sokak lezzetlerini izlemeye bayılıyorum. olm adamlar bildiğin görsel şölen yapıyorlar tamam sağlıksız kalori şu bu ama ne bilim videolarını izlemek hoşuma gidiyor.   sanırım ilk itirafımı yapma zamanım geldi.gönül işlerinde herkes gibi ben de ufak tefek saçmalıklar yaşamış olsam da ilk ciddi ilişkim çok şükür ki karşılıklı aşk ve saygı üzerine oldu ki kendimi hakikaten şanslı sayıyorum ama itiraf etmek istediğim mevzu farklı, şöyle ki mesela eskiden ben his nedir dert nedir bilen bir insan değildim.eskiden beri aşk ve ilişki konularında yaşıtlarımın çok gerisinde kaldım bu doğru ama anlatmak istediğim edebiyatı ezelinden seven bir insan olarak yazdıklarımdan ve okuduklarından çok etkilendiğim kesin.mesela bir örnek vereyim üniversite yıllarında tehlikeli oyunları okumuştum orda diyor ya hani insan anlatmak istiyor albayım diye , aa bir okudum hemen özdeşleştirdim kendimle insan anlatmak istiyor diye dolaşır oldum, sanki böyle anlatmak isteyip de anlatamadığım bir şey varmış gibi , bok var nereye var, biri anlat lan dese boku yedim gitti, anlatabileceğim hiçbir şey yoktu ya rezalet değil mi bu? derdim bile yoktu.tabi gençlik özentiliği bu tarz şeyler olabiliyor da temeli bakınca ilginç.mesela arkadaş ort içki içiliyor herkes bir aşk acısını filan anlatıyordu ben susuyordum, millet coolluktan sanıyordu halbuki tamamen tırtlıktan.sosyal mesajımı da vereyim özellikle ergenlik ve sonrasında benim gibi tırt bir karaktere sahipseniz güzel şeyler okuyup yazmayın, sonrasında komik oluyor vallahi.   bazen insanlara cevabını çok iyi bildiğim sorular sorarım ve verdikleri cevaplara göre kafamda onlara karşı bir imaj oluştururum. ya bu nasıl olsa bilmiyor diye yanlış veya eksik bilgi verildiğinde içimde volkanlar patlarken; tam doğru bilgiyi verenlere karşı saygım katlanıyor.   bugün çok gizemli olduğumu söylediler. gizemli değilim sadece aşık oldum galiba. daha önce böyle bir duygu yaşadığımı hiç hatırlamıyorum. bütün hafta sonumu depresif bir halde geçirirken, az önce attığım yemek fotoğrafına sadece ufff ben de istiyorum! yazması yetti. annem bile anladı, soruyor noldu? söyle bakim seni gidi.   kimsenin mutluluğu için yaşamayın. en başta aileniz sizin mutluluğunuzdan mutlu olmaları gerektiğini bilmelerini sağlamaya çalışmakla geçen süre hayatınızın en geç kalınmış yılları olmak üzere.   iki haftadır isyan doluyum. yanımda, yakınımda kim varsa kırdım geçirdim. terör estiriyorum resmen. ilk değil bu, zaman zaman böyle oluyorum, cin kaçıyor sanki içime.   ne kadar salak ve acınası halde olduğuma inanamıyorum...   sadece 1 yıl önce sigaraya başladım yaş 33 şu an . zamanı gelince buna da eyvallah derim.   bir melodi vardır ilki budur:   bazen annemle babamın öldüğünü düşünüyorum.   kendimden memnun değilim. karakterimi oluşturan bazı parçaları sevmiyorum.   bazen çok fazla şans tanınan biri olduğumu düşünüyorum. bazen değil, bir kez düşündüm bunu. garip geldi. ailenin insana şansa çıkması garip. herkesten biri de ben olduğum için, herkes olduğum için vefalı insanlarla yaşamak şans.   insan ne ile yaşar?   girilen entry'lerde, yazar kişi kendisinin/annesinin/herhangi birisinin yaşını belirtiyorsa, hemen entry'nin tarihine bakıyorum. ve yaşı belirtilen kişinin şu an kaç yaşında olduğunu hesaplıyorum.   kafamda hep onlarca soru var. cümlelerimin çoğu soru işaretiyle bitiyor. hayatınız hakkında nasıl bu kadar çabuk kararlar alabiliyorsunuz?   bazen acıma duygum yok gibi geliyor ama sonra geçiyor.   fonda yalnızlık ömür boyu çalıyor ve ben yine oradan oraya savrulacak gibi duruyorum. bir iki güne toparlarım belki yine ama bir haftaya yine bozarım her şeyi. kendi yaptıklarımı bozuyorum hep. dur bir de böyle deneyeyim diyorum olduğunu sanıyorum sonra yine bozuyorum.   bugün ofistekilere kızınca intikam almak için size kahve yapayım dedim ve suyunu musluktan doldurdum. şehir şebekesinden!! her şeyi göze almış, hayatta kaybedecek hiçbir şeyi kalmamış tehlikeli ve karanlık bir insanın itirafı bu.   çok iyi niyetliyim, dahası başkalarını da kendimmiş gibi düşünüyorum. kazık kadar insan oldum ama hala aynıyım. bu yüzden de çok kırıldım. hem arkadaşlıklarım tarafından hem de erkekler tarafından. kırıldım, akıllanmadım kötü düşünmedim yine kırıldım, yeter dedim saygısızca yetmiştir umarım cevabı aldım. heralde sadece sokak köpekleri ve kedileri beni sevip yanıma yanaşıp gözlerimin içine bakıyorlar sanki içimdekini görür gibi. eğer ölürsem tümörden değil, iyi niyetimden ölücem. bu da buraya iliştirilsin.   öyle farklı ruh hallerim var ki, her gün uyanıp birini giyiyorum, bazen gün ortasında çıkartıp diğeriyle değiştiriyorum. hiçbiri de tam oturmuyor üzerime, ya çok sıkıyor ya da bol geliyor. bazen yırtıp atmak geliyor içimden hepsini; sade, düz, rahat olanıyla devam etmek istiyorum hiç değiştirmeden..   karnıma ağrılar sokan bir iş gününün sabahında, başarılı geçen bir kurul toplantısının ardından arabada bülüyle birlikte tiz notalara yükselerek kalenin bedenleri ile kendimden geçtiğim bir gündü.   gülmekten gözlerim yaşarana kadar mutlu olacağım bundan sonra..   bu başlığa yazan insanların, entry'sinin girizgahına yaşını yazması gerektiğini düşünüyorum. zira, dertli olanla abartan içerikten de ayırt edilebilir fakat insana boşa vakit harcatan zırlak da bol.   şimdi bu ınstagram'da takip ettiğim bazı hesaplarda bazen kitap, buff, termos, bilet vs. gibi güzel çekilişler oluyor. çoğundaki koşul aynı: şu kadar arkadaşını etiketle. ya benim o kadar arkadaşım olsa ağlaya zırlaya hediye aldırtırım kendime zaten onları, senin çekilişine mi kaldım alla allaaa.   yaşlanıyorum galiba..dağılayazıyordum engelledim kendimi.. zor tuttum. bir   saf kalabilmek.   ne referandum umurumda şu an ne de türkiye'nin gidişatı.öğrencilerin sınav haftası olması da umurumda değil.sadece şu var:   böceklerin çoğunu yedim. tatsızdı.   mc klima ustası serkan bile tanıdığım birçok insandan daha değerli.   yahu vermezsen verme , bize milletimiz yeteeeeer.   `kapüşon :   pazartesi günü doğum günüm.   yaşamak istemediğim, yine her şeye fazla geldiğim bir gece.   gemileri karadan yüzdürmek istiyorum. veya sina çölü'nü 13 günde geçmek. 100.000 kişilik bir orduya 3.000 kişiyle kafa tutmak, ayda yürümek, telefonu icat etmek, ateşi bulmak istiyorum ulan!   kafamda orangutanlar orgi yapıyor. bu ne karamsarlık lan. birden çöktü bir de bu negatif kafa. resmen biri büyü yaptı, ya da ateş etti.   insanin kendini test etmek icin yapabileceklerinin siniri yokmus meger.   kendinizi çok yıpratıp değersizeştirmeyin, ölümden öte köy yok ama yolları çok kötü olan başka köyler var.   iyileştim.   hatalar yaptım, insanları incittim bazılarını istemeden de olsa, doğruları bilirken yanlışları seçtim, bakmamam gereken yerlere baktım, tanımamam gereken kötü insanlar tanıdım, bir çok şeye zarar verdim belki en çok da kendime, yatağa kafamı koyduğumda vicdanımla yüzleşmekten kaçtım, çok içtim bazen de kustum, birkaç kişinin hayatını siktim attım hiç suçları yokken, bazıları da hak etmişti, bazı kişilerin ağlamasına neden oldum bazen en yakınımdakilerin bile, hiç sebebi yokken...   yüzyüzeyken konuşuruz- ne farkeder parçasını açtım .   siz ask degil rahatlik ariyorsunuz.   sabahin 5 inde uyandim dogumgunum icin kim ne hediye alsa diye hayal kuruyorum.ironik tarafi benim dogumgunumde kimsecikler hediye falan almaz. veronicacim sen haric,sinirlenme ..   30 yaşımdan sonra aidiyet duygumun neredeyse bittiğini görüyorum. bu ülkeye, yaptığım işe, bulunduğum yere ait hissetmiyorum. politik olarak bir tarafta tanımlardım kendimi hep, ama o tarafı da sorguluyorum artık. dine inancımı yitireli zaten yıllar oldu, bu ülkede bilime ve eğitime olan inancımı da kaybettim şu son yılda gördüklerimden sonra.   tatlım tatlım filminin müziği çok güzel:   bu sözlük var ya; burada puanlarınız geometrik dizi ile düşebilir, amma artışlar aritmetik diziye bile denk gelmez. bilin de üzülmeyin dedim.   son yıllarda gördüğüm en korkunç kabus zihnimi allak bullak etti. karabasanin bile hayırlısını versin allah. o neydi öyle ya? en derindeki korkularımı konsantre olarak birkaç saniyede korkunç görüntüler eşliğinde yaşadım. zorla uyandırdım kendimi, annemin yanına yatasım geldi 30 yaşındayım . uyanıkken böyle yoğun bir korku, dehset yaşasam kalp krizi geçiririm ya da felç falan olurum herhalde. psikolojimi bir şekilde duzeltemezsem gidişat hiç iyi değil. kaygı beni bitirdi arkadaş.   eveett yine issizim. burada belki okuyan vardir beni, 5 6 ay once bohuhu is bulcam ama ne? modundaydim.   o kadar tatlısın ki... sesin, hareketlerin... şu anda tam arkamda oturup yanındaki arkadaşınla konuşuyorsun ve ben seni dinlemekten işime konsantre olamıyorum neredeyse. belki iki-üç aydır hep böyle, ama sana yaklaşmaktan da inanılmaz çekiniyorum. sana yakınlaşabilmek, muhabbet kurabilmek için bin tane taktik düşünüyorum ama hiç birini hayata geçiremiyorum. evet belki çok fazla yaş farkı yok aramızda, ama yine de stajyere yürüyen kurt mühendis yaftası yemekten çekiniyorum en çok. zaten utangaç biriyim de, elim ayağıma dolanıyor ter basıyor en ufak bir teşebbüste, hele bir de açık ofisin ortasında. bir de bugün öğrendim ki yerin değişiyormuş. ama çok uzağa gitmiyorsun sanırım, bir de ocak ayına kadar buradaymışsın. umarım bir fırsat çıkar karşıma. belki de bir gün bu satıları sana okutmak bile kısmet olur, kim bilir?   sinirlenemiyorum sozluk. gercekten sinirli atarli olmam gereken durumlar oluyor ama rol icabi olsa bile kendimi veremiyorum tam sinirlenemiyorum. biraz sinirlenebilsem iyi olacak bence.   mutsuz ve yalnızım...   ilkbahar geldiği zaman çiçek açmış ağaçları gördüğümde çok mutlu oluyorum, bana umudu hatırlatıyor.   - yazarlığa alışamadım.   deniyorum,     en son yılbaşında yazmışım buraya sözlük o zamana kadar bayağı şey değişti hayatımda.   valla allah bozmasın ama bugünlerde keyfim yerinde sözlük. bi milyon tane deadline'ım var ama deadline dışında sıkıntım yok. arada gittiğim 1 haftalık kayak tatilini saymazsak 1 aydan uzun süredir spora gidemedim, çok dengesiz beslendiğim için de hızla kilo kaybettim. kaç kahve içtiğimi bilmiyorum ama saat 4'de kahvaltı ettim yine. ocağa et koydum az önce. memlekette sebze yok anasını satayım, markette patlıcan gördüm die sevinir mi insan? seviniyormuş işte. neyse unutmazsam yatmadan eti yiyerek akşam yemeğinin kalorisini yakalamayı planlıyorum. bu sağlıksız yaşam şekli epey canımı sıkıyor ama şimdilik hasta olmadım. bunları düşünürken ''6 nisan'dan sonra her gün 2 saat salona gidip üzerine de yarım kilo steak yiyerek hem kiloma dönerim hem sporumu yaparım'' die düşündüğümü fark ettim. insanlar gerçekten değişmiyor sözlük. kaç yaşına geldim, bazı konularda lisede nasıl düşünüyorsam hala aynı düşünüyorum. o zaman da yemeği sallamazdım, şimdi de sallamıyorum. millet zayıflamak için kalori aplikasyonu kullanıyor, ben sürekli sağlıksız beslenme uyarısı verdiği için uygulamayı kaldırdım. iyi mi kötü mü bilmiyorum ama sence de komik di mi?   şu aralar dertlerim sevinçlerim sırf beni bağlıyor ve bundan çok mutluluk duyuyorum ayıptır söylemesi. tüm yapılması gerekenleri yazıyorum alt alta, çöze çöze gidiyorum işte bir yandan kahve içerek. eylemlerimin sonuçları ya da sebepleri başkalarını bağladığında kafam fazla mesai yapıyor, acıyor; sorumluluk almayı bu açıdan hiç sevmiyorum. şimdi düşersem benim dizim kanar, uçarsam ben yükselirim; birine de dönüp 'yaa bak ben neler yaşadım neler' demem. kimse kimsenin umrunda değil zaten ama 2-3 kişi instagramda twitter'da fenomen olabildi diye sanıyorsunuz ki herkes birbirinin hayatını çok umursuyor. yok öyle bi şey canısı. sen kendi kuyruğunu kurtar o yeter.   bir ağacın gölgesine oturup konuşamadık seninle.   tinder'da profil fotosu güzel bi kızla eşleşmişim. şimdi mesaj atmış. diğer fotolarına da bakıyım dedim de şişkoymuş. benim gibi aşırı yakışıklı birine mesaj atma cüretinde bulunduğu için match'i kaldır diyecektim de kızcağız üzülmesin diye vazgeçtim. işte anadolu irfanı be. atalarımız bir tarladan geçerken match'leri kaldırmazmış ki şişman ev sahibi rahatsız olmasın. hey gidi   şu sıralar en çok merak ettiğim, dört gözle beklediğim şey :   sesimin güzel olmasını isterdim ama ajdar' dan kötü. bir sikime yaramıyor.   bugün bir arkadaşın kız arkadaşı yanına geldiğinde yüzündeki ifade ve elini tutuş anındaki sevgi doluluğu o kadar samimi ve hiç bitmeyecek gibiydi ki acayip kıskandım. dedim acaba ben ne yaptım ki hak edilemeyen tarafta bırakılıyorum. bunları buraya karalayan tiplere de ayrı uyuz olurdum ama ciddi anlamda yüreğime oturdu sevgisizlik. zor yani.   birisi bana babamı sormasın diye dua ediyorum ve bu aralar fazlasıyla özledim. arada dağ olsaydı ama sağ olsaydı be..   fuzuli mutsuzluk yaşıyorum. tamam çok sıradan bir şey ama benim sorunum da bu. psikologlara terapistlere gittim hiç biri bulamadı mutsuzluğumun sebebini.   ben iyi bir insan değilim. yaptığım iyilikler içimden geldiği için yaparım. yetmez. iyilik yaptıktan sonra bile üzülecek bir şey bulurum. dünyaya kederli olarak gönderilmiş olmama rağmen üzülmeyi dahi tam olarak beceremem. şöyle dolu dolu üzülmek. yapamam. ağlasam ne için ağladığıma emin değilimdir. boşluklara ağlarım. hayatımda ki boşluklara. insanlardan nefret ederim. hepsinin mayasında bendekinden farklı olan bir bozukluk vardır çünkü. benim gibisine ise daha rastlamadım. kendimin en mükemmel olduğunu düşünürken insanlara mütevazı olmadıkları için öfkelenirim. mütevazılığımla övünürüm ama bu büyük bir yalandır. yıldızımın bir şekilde uyuşmadığı insanlar mutlu olunca hasetlenirim. onların gülmesi sinirlendirir beni. belki de onlarla gülemediğim içindir bu sinirim. insanlarla iletişimim bozuktur. hassasımdır. alınganımdır. ön yargılarla doluyumdur. daha da öfkelenirim. düşkünlere el veremem. vermem değil veremem. bundan yoksunumdur. ben tüm ruhi duygulardan yoksunumdur. düşkünlere acırım fakat onlara yardım edemem. yardım etmeyi beceremem. cebimde param varsa insanlardan sakınırım. korkarım da onlardan. fakat lafta en yardımcı insan yine benimdir. kalbim yardım etmek ister ama dev getiremez. kendim ağlarken ağlayanlardan kaçarım. beş dakika sürer ağlayanla samimiyetim. dev getirmek isterim. havada kalır. kimsenin acısını tam olarak paylaşamaz, o eşiği tam olarak bir türlü geçemem. kendimden nefret ederim. ben hep neden böyle biri olduğumu düşünüp kendimi sorgularım. kendimi beğenirim, potansiyel sahibi bir insan bulurum fakat aslında içimde bulunan potansiyeli değerlendiremediğim için kendimden nefret ederim. bireysel olarak bir sıkıntım yoktur, tamamen manevidir kendime olan öfkem. benimle olan kadınlara üzülürüm. benimle oldukları için üzülürüm ama onlara söylemem. söylersem giderler. bunu istemem. özentiyimdir. içki içmeyi beceremem. iyi sevişir görünür ama iyi sevişemem. bu canımı yakar, gizlemek isterim ama gizleyemem. yazılarım da bahsederim. sonra o yazıları yakacak gücü kendimde bulamam. bu erdemde biri olamadığım için yine ve tekrar kendimden tiksinirim. yazılarımda hep beylik laflara düşerim. bundan kurtulmak isterim ama beceremem. kabuğumu kıramam, yapamam. yapmak için uğraşınca da öyle debelenir dururum. her şeye bir çizgi çekip olup gitmeyi istesem de yapamam. çünkü cesaretim yoktur. erdemli değilimdir. ben bu özelliklere sahip olan bir insanın iyi bir insan olduğunu düşünemem. ben iyi bir insan değilim.   benim mahallemde kimsem yok. akranım yok, seviştiğim yok. hemşerim yok. evet, hemşerim yok. ne mahallemden, ne şehrimden hemşerim diye sarılacağım bir bağlılığım yok. benim zaten baştan hemşeri olabilecek bir genetiğim yok. insanların var.   aklıma geliyorsun.   olur olmaz her şeye güldüğüm yaşlarımdan bu kadar çabuk geçtiğim için kendimi ve beni durdurmadıkları için insanları, affetmeyeceğim.   breaking bad s2e8'de jesse ile sadece bir kez boş evin parkelerin üzerinde seks yapan ev sahibinin kızı taş hatunun ondan habersiz ikiz yatak sipariş ettiğini sandım.   sana yemin olsun lara dayanacagim. falezlerin marjinalitesi adına hayata karşı dimdik duruşumu sergileyegim. sen çok fevkaladesin..   en sevdiğim özelliğim istediğim zaman bir şeyleri tamamen unutabilmemdi. silip atardım kafamdan. rahatlardım.   tam mucizelere inanacak gibi oluyorum sonra yine hayal kırıklığı..   vize haftası evlenmek istiyorum.   2012 yılının yaz ayları gibi bir şey. hava sıcak ramazan ayı. oruç falan tutuyorum. bi arkadaşımın vasıtası ile bi kızla tanıştım. coğrafya öğretmeni. konuştuk falan bayağı hoşlaştık. buluştuk takılıyoruz ama hep iftardan sonra buluşuyoruz. kanımız kaynıyor. neyse ramazan'ın 23. günü ben full orucumu tutmuşum kazasız belasız. bu dedi ki bana benim moralim bozuk akşam bir şeyler içelim. dedim mümkünatı yok 7 gün daha bekle :d yok dedi peki dedim akşam buluştuk. bi bara gittik bu içiyor. ben dinliyorum. ablasıyla yaşıyor , ablam yok bu gece bana gel dedi. ulan düşünüyorum sahur fln var ne yapacağım ben. ok yay'dan çıktı tabii. gittim : bu bana sıkıca tembih etti. ne yaparsan yap yüzüme gelmesin o şey dedi. tamam dedim. kızın boyu 1.55 minyon , ben 1.81 boy : neyse özet geçeyim. mevzunun bitiminde ben kızın yüzüne laaaaps diye gönderdim mi kurşunu asdfjkl yüzüne de değil aslında tam yanağına. kız isyanda tabii o sırada ben şok. o günden sonra görüşmedik. 2 sene sonra tekrar konuşmaya başladık. bi gün eğlenmeye çıktık. tabii alkol aldık vs yine yandık kavrulduk : dedi ki otele gidelim. tamam dedim. gittik. girişte adam sordu daha önce kaydınız var mı diye. bende gayet kendimden emin yööoo dedim. adam kimliklerimizi aldı. kızın yanında demez mi beyfendi sizin daha önceden kaydınız var diye asdfjkl   başım ağrıyor, öpsen de geçmez.   bi gün, pamuğa makyaj temizleme suyu yerine, dalgınlıkla, aseton dökücem diye çok korkuyorum. kendimi, tam dökecekken yakalamışlığım var.   sehere az kala yattığım uykulardan, kıyamete uyandım.   kendi yazdığım deneme ve şiirlerimi başkalarının   yazmayi cok seviyorum. konusmadigim kadar cok yaziyorum. ama telefonumdaki notlar cok daginik. sinav notlarimdan bir anda sifrelere, oradan da yazmis oldugum siirlere geciliyor... konusmayi ozluyorum onunla, ben ozledikce de oraya yaziyorum iste. oyle iste, yorgun oldugum bir gece ve ben yine yaziyorum. ıyi geceler sozluk.   hayatım boyunca hırslı bi insan olamadım ve bunun sonucu yüzünden şuan bu haldeyim. hırslı insanlardan gercekten nefret ediyorum ama öyle olmayınca da istediğin hiç bişeyi elde edemiyosun sanırım. kafam iyiyken buna takılmam da şuan ne kadar boş bi hayat yaşadığımın göstergesi galiba.   badi arayışında olduğum için bu başlıkta yazılanları şu aralar önemsemeye başladım.   insanoğlu güzel değil güzel olanı seviyor malesef.   osura osura uyumak için bazı geceler tuvaletim varsa bile yapmadan yatıyorum.   kendimi daha çok hasta mı, yoksa yalnız mı hissetmeliyim bilmiyorum. sanırım yine ateşim çıkıyor ki, bir ürperme ve yorgunluk hissediyorum. yanına kıvrılıp uzanabilmeyi onun varlığından gelen sıcaklığı hissetmeyi çok isterdim. beni düşünmediğini biliyorum, yine de isterdim...   canım bu kez hakikaten çok sıkkın. insanlara mevki verildi mi hemen terse dönüyorlar ve karakterleri değişiyor oysa ki insan onuruyla yaşar. buna dayanamıyorum. içim ciddi anlamda çok acıyor bu bana da yapıldı hem de bugün oldu diyebilirim. bir şey için emek verirsiniz ve aniden gelen soğuk bir mesaj sizi buz gibi yapar. hem de samimiyetten yoksunsa...   maddi anlamda hesap yapmaktan sıyırmak üzereyim. markete gidişimde,her seferinde aldığım her şeyin fiyatının artmasından yıldım. ihtiyaçlarımı ertelemekten, biriktirmeye çalıştığım paranın sürekli erimesinden, doktora bile gitmek için 50 kez düşünmekten de yoruldum. olmam gereken alerji testlerini aksatmak zorunda kaldığım için, panik atak yüzünden psikoterapiye gidemediğim için...her ay bir yahut iki yeni giysi almak için indirimi beklemekten yoruldum. muz almak bile lüks haline geldiği için, bozuk paraları bile değerlendirdiğim için oturup ağlayasım geliyor bazen gözlerim doluyor. o kadar okudum, tecrübe edindim, deli gibi çalışıyorum ama elde ne var hiç. alıştığım düzenden ve yaşam standardından sürekli ödün verdiğim için de ayrı bir mutsuzluğum var bu ara..ek bişiler yapmaya çabalıyorum ama türkiye'de ne kolay ki bu da kolay olsun? kiralar yüksek, deli gibi depozito istiyorlar, emlakçılar ayrı bir çakal, bir taşınmak nereden baksan her şeyiyle 6.000'den başlıyor..insanlar sürekli akıl veriyor, saçma sapan konuşuyor. sanki her şey çok kolay gibi o çeneleri kapanmak bilmiyor..neyse işte sözlük.. bugün böyle dertliyim. derin nefesler alıp her şeyin iyi olacağını düşünmek istiyorum. sağlık olursa gerisi geliyor biliyorum ama ruh sağlığımı kim geri getirecek işte onu bilmiyorum...   sabah sabah çok yakışlık bir çocukla kesiştik. ve sanırım onu bir daha görebilme ihtimalim yok. eğer bir daha karşıma çıkarsa   4 gun once girtlak kanseri olan babamin tüm girtlagi alindi.   15 gün önce 4 yıllık sevgilimden ayrıldım, evlenmemize ramak kala benden 3000 kilometre ötede onu burada bekleyen bendenizi başka bir kadına aşık olduğu in terkeden sevgilimden. şimdi düşünüyorum da başkasına aşık olması değil de ayrılma işini düzgün yapmayışı daha çok üzmüş beni. 4 yıl geçirmişiz beraber insan alır karşısına atlar gelir bu ülkeye, gözlerimin içine bakarak biraz mahçup bir ifadeyle anlatmaz mı derdini? anlatmadı, ben başkasına aşığım bir daha arama beni hiç bir şeyi değiştirmeyecek dedi, gitti. yolu açık olsun. fark ediyorum ki şimdi, ben bu adamı gerçekten sevmişim , istiyorum ki mutlu olsun, ben de mutlu olayım tabi. dün zaten bunlar yetmiyormuş gibi eski sevgilimin annesinden sitem dolu mesaj aldım . ayrılmamızdan bir hafta önce benim bir maaşıma denk gelecek kadar bir paraya ihtiyacı vardı ailesinin. ben veririm demişti, fakat ailesinin hiç parası yoktu biz evlenecektik be erkek tarafında para olsun diye dedim ki hayatım ben vereyim senin paran olsun, malum türk gelenekleri evlenirken erkek tarafının da paraya bayağı bir ihtiyacı oluyor. neyse dedim biz bir aile olacağız aile arasında paranın lafı olmaz . biz ayrılınca ben de o parayı geri istedim. neticede artık bizim için para biriktirmesine gerek yoktu, böyle bir parası vardı, verebilirdi ve nitekim de verdi. fakat dün annesinden hiç hak etmediğim sözler duydum. hani biz bir aileydik paranın lafı olmaz öyle diyordun dedi bana. sen benim oğlumun burnu sürtsün istiyorsun , seni yanlış tanımışım yazık gibi sözler işittim. dedim ki kendime aman bozma terbiyeni, herkes kendine yakışan gibi davranır. bozmadım tabi güzelce durumu izah etmeye çalıştım ama ne fayda. bitmedi serzenişi ben de daha fazla yazmadım. dün ömrümde ilk defa bu kadar kızardığımı ve vücudumun kabardığını gördüm. ağlamıyorum dirayetli duruyorum , tüm hayallerim yıkılmış yenilerini inşa etmeye çalışıyorum , gülüyorum gülmeye çalışıyorum devam ediyorum. ama çok haksızlığa uğruyorum be sözlük, neydi bu mart ayı böyle, bu nasıl sınandım. bugün normal normal yürürken bir anda yıkıldığımı hissettim. yoruldum be sözlük. 24 yaşında yaşlandım .   en bencil, sevgisiz ve geniş adamları sevgili olarak seçiyorum.   2 kedim ve köpeğim apartmana tıkılıp kalmasınlar diye gittik bahçesi olan bir ev aldık. roma'nın bahçede deli gibi koşturduğunu hayal ettikçe mutlu oluyorum.   3,5 yıl önce kaçarcasına giderken bu şehirden, bir daha başka bir ülkede çalışma izni almak için buralara geleceğim aklımın ucundan dahi geçmezdi. buradaki yaşanmışlıklar bir o kadar taze, ama bir o kadar da hiç olmamış gibi bulanık. ama o günü çok iyi hatırlıyorum mesela, ağlayarak elimde valizimle trene binerken tezimi yazamayıp, okulu bitiremez, ortalama bir hayat yaşar, bir daha da buralara tatile bile gelemem diye düşünmüştüm. o gün bana deselerdi ki 3.5 yıl sonra bu şehire daha güzel, daha başka ülkelerde yaşama başlamak için tekrar geleceksin, hayatta inanmaz, büyük ihtimal artık her şey burada bitti derdim. hayat ne garip, bazı şeyler en büyük hayal kırıklığından en büyük zaferine dönüşebiliyor. bir yanım seviyor aslında bu şehri, çünkü beni ben yapan parçalarımdan biri buraya ait. o parçam çok şey öğrendi burada, mesela yenilip yenilip azimle devam edip sonunu getirmeyi, bittim dediğim yerde aslında bitmediğimi hep burada öğrendim. ama bir yanım da çok kırgın buralara, çok yalnız kaldım ben bu şehirde, çok sokağı var bu şehrin içimde kocaman bir boşlukla ağlayarak geçtiğim. biliyorum bu şehrin bir suçu yok ama insan göremiyor bazen, hesabı yanlış yere kesiveriyor. bu şehir hala bana çok şey hatırlatıyor, ama üzerinden yeterince zaman geçtiyse hatırlattıklarının, sadece tebessüm ettiriyor. diyeceğim o ki o savaşta olanlar oldu, gel barışalım artık… bak yalnız gelmedim de sana, oyun arkadaşımı da getirdim bu sefer. hatta elimden tutarak beni buraya o getirdi. dedim ya hayat ne garip, meğer o gün valizimi ve hayallerimi toplayıp buradan giderken, hayallerime bile sığmayan bir hikayeye başlıyormuşum. kim bilebilirdi ki böyle olacağını?   ay tam gerçek aşka olan inancımı kaybediyordum kiii   sevgili ekşi sözlük,   1 evet ben zayıf biri değilim ama balık eti de değilim!   kendi kendime yandım, kendi kendime söndüm. kimseler de duymadı ki...   az önce bir davetiye siparişi aldım. iyi hoş. yazdık bilgileri. adam kağıdı kontrol ediyor. dedi ki: damadın ismi önde olsun. iyi hoş olsun. zaten bunu isteyenler çoğaldı bu ara. alıştım yani. gelinin adını yazdırmayanı bile gördüğüm için, eskisi kadar sinir olmuyorum. sonuçta herkesin hayatına kimse karışamaz durumu falan. ama adam konuşmaya devam ediyor. susmuyor bi türlü. yok evin reisi erkek olduğu için öyle olmalıymış, aslında hep bu şekil yazılmalıymış, eski bi müftü arkadaşı varmış zamanında öyle demişmiş.   dakikalardır halime gülüyorum lan.   madem bahar geldi diyerek yeni bir şey deniyorum: kötü ruh halimi kıyafetlerime yansıtmak yerine, renkli kıyafetlerimle kötü ruh halimi renklendirmeye çalışıyorum. çiçekli elbiselerimi komik çoraplar ve ceketlerle kombinleyerek dışarıya çıkıyorum. gerçekten komik görünüyorum ve bu çok hoşuma gidiyor.   moralim bozuluyor.   zaman geçtikçe sıkıcı biri olmaya başladım. ne umudum var ne hevesim. cıvıl cıvıl insanlara çok özeniyorum.   zamanında buradan bi doktor bi kızla tanışmıştım. hatayda görev yapan ve ablaları istanbulda avukat olan. o arkadaşa bidaha hiç ulaşamadım.. okuyosa bunu yazarsa buradan pek bi sevinirim..   elimde alaaddin'in sihirli lambası olsa ve o lambadan gerçekten cin çıksa... aptala çeviririm onu. ben geçen gün bunu anladım.   zihnimi temizleyene kadar belki her gün yazarım buraya. unutmamak için, gözümün önünde dursun diye..ağlamaktan yüzüm, gözlerim hala şiş .kederimden göğsümün ve tüm dişlerimin ağrıdığını hissediyorum. hayata ısrarla bunu haketmedim ben diyorum. tek kabahatim zalime zalim olmamak.canım yanıyor çok hem de. iyi hissettiğim gün bu acı cümleleri sileceğim. bu bile bir umut bana.   üniversiteden mezun olurken bende çok büyük katkısı olan bir hocamı gördüm starbucks'da. kendisi herkese yardım eden dünya tatlısı bir insandır.   bugün hayatımdan birini çıkarırken yaptığım konuşmada bütün suçu üzerime aldım; sırf o üzülmesin, dağılmasın, mutlu olsun diye.   bir hata yapmıştım, düzelttim. kendime geldim. kendim değilmişim bir süredir. anladım ki her şey ben/kendiniz olduğu sürece var. siz olmadığınız anda her şey anl yitiriyor. acı çekmeniz bile siz olduğunuz için mevcut filan falan ama her şey çok güzel olacak.   itiraf ediyorum 3 gundur cok aptalca bir seye takildi kafam.   2.5 yıl süren nadastan sonra bugün yeni biriyle tanıştım hadi hayırlısı.   arada sırada hürriyet emlaktan ankarada üniversite yıllarında yaşadığım evin satılık olup olmadığına bakıyorum. hatta öyleki herseferinde benzer sitelerdeki evlerin açıp görsellerine bakarken buluyorum kendimi, ağlamaklı oluyorum. çok özlüyorum evimi sözlük.   vurdumduymaz olmak değil istediğim ama keşke bir tık daha kaygısız olabilsem.   seni çok özledim   pazar sabahı   vakit bulamadım, arayamadım bahanesi bana çok samimiyetsiz geliyor.   bugün tebessüm ettiren bir an'a tanıklık ettim.   javascript'i kapatınca, insanlık testi'ni otomatik olarak atlıyorsun.   bilgisayarın uyarı verdiğini bile bile yaklaşık iki metre ötemde olan şarj aletini kalkıp almadım ve bilgisayar da kapandı. elimde telefon, akşamın bir şekilde geçmesini beklerken, sanki geçince bir şey olacakmış gibi, sanki bir yerlere varabilecekmişim gibi, sanki akşam ve sabah bitince her şey sürekliliğine devam etmeyecek ve ben de bundan sürekli usanmayacakmışım gibi hissederken kulağıma gaipten bir melodi geliyor ve ben, tepkisiz, elimde telefon ve bacaklarımı uzattığın koltukta hareketsiz kalmaya devam ediyorum.   yaklasik dort saattir su videoyu izleyip olesiye guluyom:   işlevsel bir itirafım var topluma açıklanası...   bugün akşam bisikletten öyle bir düştüm ki hayatım film şeridi gibi gözümün önüne geldi.   klasik olacak ama,   dünyada dudaklara değen en güzel şey soğuk bir şişe biraymış...   hayatımı rezil eden insanı hala deliler gibi seviyorum.   hayatımın boktan gitmesinin sebeplerinin ailemin benim hakkımda verdiği kararlardan oluştuğunu keşfettim. neye karışmışlarsa bok etmişler her şeyi. aldığım tek karar inegöl gibi bir yerden kaçıp istanbul'a göçmek olmuş. onda da tek mutlu olduğum şey olmuş. lan yoksa ailem beni sevmiyor mu? yahu ne tavsiye etmişlerse hepsi boktan. bu kadar olur. insan düşmanının hayatını ancak böyle karartabilir.   bazen çok sikildigimda 5-10-15sayfa itiraf entry'si okuyorum.   üç gün işten güçten ayrılıp, rapor alıp üstümden pijamalarımı asla çıkarmadan ve de kapıdan dışarıya bir adım dahi atmadan evimde yaşamak istiyorum. bu süre zarfında seçtiğim bir dizinin tüm sezonlarını baştan sona izleyeceğim ve seçtiğim bir kitabı okuyacağım ve sürekli müzik dinleyeceğim ve ayrıca söz veriyorum bu fırsat elime geçer geçmez 7-8 sene öncesinden başlayarak bütün entrylerimdeki anlamsız ve amansız imla-noktalama hatalarını düzelteceğim. o noktalar nerde o cümle nerde başlıyor be kadın? virgüller ve kelimeler arası onca mesafe neden?   çaresizlikten vücudumun her yeri ağrıyor, saçlarım bile.   sanki akşam olup eve girdiğimden beri her şey birbirine girdi. gündüz düşüncelerim daha netti. bana ne bok oluyor bilmiyorum ama uykusuzlukla alakalı olabilir. uyumadan önce düşüncelerimi, duygularımı, her ne ise paylaşmak istedim. kafam darmadağın. uyumak için bir sebep daha. her şey daha güzel olacak.   genç olmayı özledim.   büyük bir masada kalabalık bir toplulukla yemek yerken biraz yiyip biraz da muhabbet etmek hiç bana göre değil. masada sevdiğim yemekler varsa oturup hepsini adam akıllı gömmeyi daha mutluluk verici buluyorum. yemeğimi yiyeyim, sonra goygoy yaparız.   son iki günde en az 15 kişiyi yatağa bağladım.   düz uyuduğum zamanlar kabus görüyorum. sebebini çözemedim ama istisnası yok.   icimde dayanilmaz bir kacma istegi.. sonra dusunuyorum, zaten bu yasa kadar surekli kactim, hala da kaciyorum. ama asil mesele su, tum bu kacislar sadece kendimdenmis.     bu ara evdekiler, okuldakiler falan herkes çok sigara içtiğimi söylüyor.   open library, library. genesis tadında site arıyor ve bulamıyorum.   sigarayı bırakmak için karar aldığım her günün sonunda? yeni bir paket almak için olumsuz bir şeyle karşılaşmak vol.965   çağımızdaki kalabalık ve sıkışıklık, amansız yarış adamı yoruyor ameka.   bir süredir çalıştığım kurumda dedikodumu yapan ik'cı bir abla var. dün servis şoförü arkadaşa kimkis de bi değişik demiş. servis şöförü de nasıl yani ? diye sorunca değişik ya demiş. kelime dağarcığının genişliği karşısında saygıyla   ya amerikayı, amerikada yaşamayı deli gibi özlüyorum. ama bu sefer orda tek olmak değil, eşimle olmak istiyorum ve de doğacak bebeğimizle tabii . ama o kadar sınırlı ki yapabileceklerim. daha doğrusu oraya yaşamaya gitmeye eşimi ikna etmem için çok iyi bi iş bulmam gerekiyo, ki imkansıza yakın bu da, hele bu trump döneminde. ama çok bunaldım bu ülkede. döneli 2 seneye yakın oluyo ama her günüm orayı anmakla geçiyo. gerçi bazen de diyorum, ordayken de burayı düşünüyodum ve de hadi eşimi aldım annem babam abim nolcak? onları düşünüp durmıcam mı? . yani kafamı karıştıran çok soru var. doktora sonrası çalışma için gidiyim desem ben ve bebeğim, bebeğime kim bakacak orda? eşim öyle uzun süreli gelemez, işinden istifa etmesi lazım. yani kafam o kadar karışık ki. ay belki de iyi bi post doc bursu bulursam gelir yaa. gelir mi ki? ama bunlar için doktorayı bitirmem, doktorayı bitirmem için de yeterliği geçmem, yeterliği geçmem için de şu kitabı okumayı bitirmem lazım :    4 ayaklı oğlumu evlat edinmeden önce , evde oylama yapıldı. kardeşim hayır dedi. günahına girmeyelim hayvanın   bugün en yakın arkadaşlarımdan birine yol verdim.   son günlerde biraz agresifim, mutsuz değilim sadece agresifim nedeni hırsımı alamamış olmam. hala içimde belli belirsiz bir hırs ve öfke var.   hiçbir sevgilimle sinemaya gitmedim. neden ya neden?   işyerinde sakin dönemin sıkılganlığından kulaklık takıp, dizi izliyorum.   mecburiyetten bazı whats up gruplarının içindeyim. öyle gereksiz muhabbetler dönüyor ki '' hepinizin koyayım '' yazmak istiyorum. cidden hepsinin koyayım.   değer verdiğim insanların en ufak bir olumsuz hareketlerinde anında soğuyorum ve bu canımı sıkmaya başladı. bugünlerde de resmen soğumayayım, bu sefer hevesim kaçmasın diye uğraşıyorum. bakalım ne olacak.   canım yanıyor, canım gidiyor. koparıyor kendini, bırakıp gidiyor. sevgilim, sevdiğim, eş bildiğim erkek, yuvasını yuvam bildiğim adam, ellerimi bırakıp gidiyor. içim yanıyor sözlük. ağlasam, bağırsam geçer mi? aştığım duvarlarım, yıktığım tabularım, güçlü kalmama yeter mi? sağım solum, önüm arkam onunla doluyken, sadece sevgili değil dostum, sırdaşım olmuşken; ben şimdi nasıl uyur, nasıl uyanırım? içinde o olmayan duaları nasıl edebilirim? yolu yordamı yok mu bu aşk denen sınavda düşmeden yürüyebilmenin? gözünün kenarına aşık olduğum adam, gözünün kenarıyla bile bakmak istemiyor artık bana.   nefret, aşk, hırs, şiddet, tutku gibi çok güçlü duyguları anlamsızlaştırıyorum ve bu beni korkutuyor.   iş yerimden kalem-defter-silgi   bugün evin yakınlarında bi yere iş görüşmesine gittim. ortamı pek sevmedim, orada mutsuz olacağımı hissettim. olumlu olursa arayacaklar bu akşam. ama lütfen olumlu olmasın. zaten olmaz gibi geliyor. herif de pek hoşlanmadı benden. inşallah aramazlar. sikim sokum yerlerde çalışma kotamı doldurdum zira. deneyimsiz hocaya 1700 veriyormuş da ben deneyimli olduğum için 1800 lira verecekmiş. göt lalesi, kimi sikiyon sen? sikeceksin bari hissettirme. böyle adamlar müdür falan oluyor, ben hala işsizim. ben bu dünyayı, en azından bu ülkeyi anlamıyorum. neyse.   aşcı olmaliymisim ben. iki saat kadar once hayatimda yedigim en guzel pizzayi yaptim. kiz arkadasim da cok begendi. sefer tasina koyup goturdum is cikisina keh keh keh. neyse efendim. zaten cocukluktan hevesliydim tatli, yemek pisirme islerine. keske birileri zamaninda yonlendirseymis. mutlu olurdum o zaman.   güzel götlü bir kadın gördüğüm her seferde içimden   ikiyüzlü insanlardan nefret ediyorum, çekip gidemediğim için de kendimden.   mezun olmaya yakın eski eşimle yüksek yapma hayallerimiz vardı. daha fazlasını öğrenmek bilim insanı olmak istiyorduk. eski eşimin tabiriyle çikolata fabrikasında bütün gün tek tuşa basan eleman olmak istemiyorduk. yükseği yapacagımız profesör ile konuştuk evraklarımızı topladık. ekstra olarak bizden neden yüksek yapmak istediğimize dair bir mektup yazmamızı istemişlerdi. sonra ne mi oldu? parasızlık hayaller hayatlar. hiç istemediğimiz işlere girdik. hele ben mesleğimi bile icra edemediğim saçma sapan bir işe girdim.   bugün boynumdan kötü huylu olmadığı tahmin edilen kist alınırken gaza geldim yüzümdeki bir ben de alındı. ama beni kan tutuyor:/   53 gün oldu... bir ömür gibi, bir asır gibi... öte yandan da hala dün gibi.   son günlerde before serisinin şarkılarını açıp dinleyip mutlu olurken buluyorum kendimi. özellikle celine in   bugün her zamanki berberime gittim traş oldum. on beş tl verdim, hakkını vermeliyim 150tl'lik muamele yapıyor eleman.   büyük g dıştan içe yapılıyomuş bugün öğrendim. yıllardır içten dışa yanlış yapıyomuşum, bi de adımda yumuşağı var he. adımı yanlış yazıyomuşum...   kacmak istiyordum.   tam bir serseriyim, seviyorum bu hallerimi. gel olduralım, her şeye varım.   birkaç gün önce rüya görmüştüm, vize temposundan yazmaya fırsat doğmadı. ama şu kısa dönemimi ruh halimi özetledi diyebilirim.   kendime not:   çok yakışıklıyım.   iş hayatımın belki de en zor günüydü.. belki diyorum çünkü en zor gün henüz gelmemiş olandır. o yüzden aslında şimdilik demem lazım.   tanımadığım bir insana bekaretimi verdim . sonra aylarca ağladım, sonra kendime küstüm , sonra bedenime küstüm, sonra üzüldüm , üzülecek bir şey yok bu benim isteğimdi dedim , sonra istemediğini bildiğim halde yazdım , beni herhangi bir beden olarak gördüğünü ondan duymaya ihtiyacım vardı , herkesin ''bu senin salaklığın'' dediğini o demeliydi , cevap vermedi , olsun rahatladım dedim , sonra yine üzüldüm... ve insana dair inançlarımı yitirdim belki de ömrümde ilk defa. sonra etrafımdaki insanlar benim için üzülmeye başladı , sonra onları üzdüğüm için ben üzüldüm .... üzül üzül koca bir kış geçti ya ve buraya yazmaktan başka yapabileceğim bir şeyin olmaması çaresizliği kötü be sözlük! yeter artık ne zaman normale döneceğim ? ya da hep böyle mi olacak ? üzülmeyi bırakmak istiyorum ama biriyle sevişme fikrinde dahi sadece ağlamaya başlıyorum.. olmuyor yani....   bazen bazı şeyler hıçkırarak yazılır.   ekşi itiraf ekşi sözlüğün kanalizasyonudur.   kayıt altına almak geçmişi, bok gibi bir şey. unuttuğun, unutmak istediğin şeyler parmaklarına kurdele bağlamışçasına önüne çıkar; rengarenk -cıvıl cıvıl değil soluk renkteler, istemediğin kadar boktan renkteler...   insanların yalanları ve iki yüzlülükleri konusunda salağa yatmaktan keyif aldığım kadar yorulduğumu da hissettim sözlük. karşımdaki insanların kendilerini olmayan biri gibi göstermelerinden, egolarından tiksiniyorum.   çok klişe olacak ve bunun için üzgünüm.   insanlar bir hafta on gun dediklerinde ben onu 17 gun saniyordum. aslinda 7-10 gun demek oldugunu ogrendigim gun hayatimin en buyuk aydinlanmalarindan birini yasadim.   ben böyle bir güzele nasıl olurda ellerimi uzatamam ki? oysa bu insanın içinden gelen en doğal istek. çocuklar hoşlarına giden herşeye ellerini uzatabiliyor.   inanan-inanmayan herkesin kandilini kutlarım.   bazılarının hayali, bazılarının ise neden böyle olduğuma anlam dahi veremeyeceği ama bir adım sonrasında ne olacağını kestiremediğim, çok garip çıkmazda bir durumdayım. hadi bakalım, gücümü tekrar topladım, bunu da atlatacağım.   bana güvenebilirsin diyemedim.   ölüm fikri beni rahatlatmiyor artık itiraf ediyorum. korkunc gelmeye başladı. falezlerin marjinalitesiniyle ruhumun kuytu köşesine bürünmüş benligimi ebediyen sentezleyemeyecek olmak.. larada bir daha hope sandovalin eserlerini dinleyememek. cehennem deresinde nirvanaya erisemeyecek olmak..   uyuyamadığım bir gece daha.   kaç gündür insanlar gibi normal bir saatte yatamıyorum. sonra da vay efendim bu kız neden hep yorgun ... çünkü eşşeğin kulağına su kaçıyor. yine bu saat oldu ancak bitti işim. bu uykusuzluk halinden belki bilmiyorum ama yemişim okulunu da projesini de geleceğini de dememe ramak kalmış gibi hissediyorum.   acı veren birçok şeyi yok sayıyorum. görmezden geliyorum. yokmuşlar gibi davranıyorum. ayakta durabilmek adına sanırım en iyisi bu. mücadele ettim, savaştım ama daha iyi bir seçenek çıkmadı önüme. tek çare kabullen ve yokmuş gibi davran, rol yap.   linkedin'den aklıma gelen saçma sapan herkesi stalkladım. sevdiğim sevmediğim herkese baktım. bildirim gidiyomuş lan. bildiğin ex'ine next'ine hepsine baktım.   yaş aldıkça, özellikle son 2 senede resmen bambaşka bir insana dönüştüm. hatta kişiliğim ve alışkanlıklarım konusundaki değişiklikler yüzünden bir ara afalladım, kendime yabancılaştım.   bazen öyle durumlarla karşı karşıya kalıyprsunuz ki, sorun başkasında değil sizde gibi gözüküyor.   time management 'a takmış bulunuyorum. zamanı hiç verimli kullanmıyorum diye kendime temiz bi fırça kaydım önce. sonra da, kendime ufak ufak challenge yaratmaya karar verdim.   ititaf degil ama hayalimdeki okul olan   erkeklerin bu moronluklarını anlayamıyorum ya   kurcalarken gördüm snapchat 'a palyaço filtresi gelmiş. yıllar sonra kendimi palyaço makyajı ile görmek garip geldi. ne yalan söyleyim özlemişim gerçekten. arada ek iş olarak yapsam mı diye düşünmedim değil.   kötüyken, canın sıkkınken neyin var? geliyorum diyemeyecek hale getirdim beni. kafamın içine hapsedip hırslarınla kendi bildiğini okuyarak gidemeyeceğimizi bilmene rağmen, olsun nasıl olsa her zaman suçlu benim. gönlünce olsun.   güçlü görünmeye çalışmak güçlü olmaktan daha zor..   ben bir aptalım.   bursa'da fomora diye bir ilce varmis.   bu arada üzeirme bahar çiçekleri yağıyor şu an. oturduğum yerde, üzerimde çiçek açmış bir meyve ağacı var. çok güzel bir his. bana annemi hatırlatıyor.   bu koduğum tus'una 21 gün 18 saat 16 dakika kaldı ve ben bugün çalışamıyorum. siktiğimin sınavı. sabah 8'den önce kütüphaneye gidiyorum. bakıyorum yerler dolu. olm manyak mısınız mk. insan mısınız lan. sabah kaçta geliyonuz sormaya korkuyorum. gece ben giderken de ordasınız. yeriniz aynıysa kıyafetlerinize bakıyorum. olmadı sakallara bakıyorum uzamış mı diye. hiç çıkmıyor musunuz lan? bu sınav sizin gibiler yüzünden zor . jenerasyonun en iyi soru çözen insanları günde 14 saat ders çalışıyor. sıçmıyorlar, sıçmamak için yemiyorlar. hem yerse sonraki saat olur. kan değerli. sindirim sisteminin neyine kan. hepsi beyne. ritolar concertalar gırla . bi de gariban modafinilciler var. onlara acıyorum. stand açacan aslında kütüphanenin girişine ki herkes rahat etsin. tuvalet stimulan kokuyor lan.   üzgünüm...   o kadar yoruldum ki düşünmekten, kendimi başkaları ve yaşananlar için paralamaktan. yoruldum, yorgunum... artık tamamen hissizleşmeye dogru gidiyorum. bu hissizleşme döneminde kendimi - özümü - kaybetmekten çok korkuyorum.   eski bir şahsiyet için artık buradan hak ettiği gibi konuşacağım. bu hesabım   uzun bir aradan sonra tekrar şiddetli yağmurun altında çalıştım. hasta olmak pahasına donuna kadar sırılsıklam olma zevkinden kendimi mahrum etmek istemem. yine olsa yine yaparım.   bazen çevremde ki kadınları sınıflandırıyorum.   haydaaa, bu kız kim şimdi ya ? kim ? kim ? kim? bunu söylerken üstünde tepindiğimi hayal ediyorum ulan ben kimseden hoşlanamıyacak mıyım ? hoşlandığım her adamı 2 gün sonra başka kızla fingirderken görmek benim kaderim mi ?   yorgunum, çalışmaktan değil beklemekten...   kitapsız-imansız, it uğursuz dediğiniz adamın yaptığı iyilik daha samimi. adamın motivasyonu cennette huri sikmek değil, insanlık.   bugün bütün şarkılar huzunlar sana gelsin güzelim. mutluluguna!   ben bugün ilk kez bi güzellik karşısında duygulanıp ağladım! çok alakasız başlayan bi gün sonunda çok alakasız bi sebeple akşamüstü riva'ya gittim. sonra tepeden bi yerden bi 10-15 dk dalgalı deli denizi izleme şansım oldu ve görüntü o kadar muazzam o kadar dingin o kadar güzeldi ki ben başka bişi için değil de bu güzellik için baya hüngür hüngür ağladım. delirdimse demek.   çevremdeki herkes çok duygusal ve hassas bir insan olduğumu düşünür.   çocukluğumdan kalma alışkanlıkları çok özlüyorum bu ara.   can sıkıntısından olecekmisim gibi geliyor bazen.   saçlarım siyah, sakallarım turuncu çıkıyordu. bende bugün gittim sakalları kesmeden nasıl duracak acaba diye bi saç boyası alıp sakallarımı boyadım. boyayı sürünce yüzüm biraz yandı, kızardı. sonra traş oldum, yüzümde siyah boya lekeleri vardı bende yüzümü krem gibi bişeyle iyice sildim. sonra yüzüme ışığın altında baktım, nokta nokta şeklinde 7-8 tane yanık gibi bişey var. boyanın içindeki asit yaptı sanırım. derim soyulmuş anlayacağınız. biraz canım sıkıldı, bu lekeler geçer mi iz bırakır mı acaba merak ediyorum.   ömrüme o kurşuni renkleri süremezsin.   dün öylesine bakınırken bir ev ilanı gördüm tesadüf. bugün taşındım yeni evimdeyim   özellikle büyük şehirlerdeki havaalanlarını, otobüs terminallerini falan çok seviyorum.   yakın kız arkadaşlarım, bir başka kız arkadaşımın benden hoşlandığını söylüyorlar. onlara olmaz öyle şey diyorum ama haklı olma ihtimalleri çok yüksek, umarım haklı değillerdir. bir diğer yandan en yakın arkadaşlarımdan birinin kısa süre önce ayrıldığı sevgilisi ciddi şekilde benden hoşlanıyormuş ve ben bunu bir süre önce benden hoşlandığını söyleyen ama sonra yola arkadaş olarak devam ettiğimiz bir insandan öğreniyorum. biraz daha sapıtırsak lut kavmi gibi helak olacağız şerefsizim.   kendimi bildim bileli insanları sevmek karakterimin bir parçası olduysa da şu birkaç yılda yaşanan onca olaydan sonra tek hissedebildiğim şey katıksız bir nefret duygusu. bu durumdan utanıyorum ama kendimi sık sık nefret havuzuna bırakmaktan alıkoyamıyorum bir türlü.   realizmin cılkını çıkarmış durumdayım. her doğruyu her yerde hunharca söylüyor ve insanların duygularını asla önemsemiyorum çünkü benim doğrularım her şeyden önce geliyor.   şu an bir gece kulübündeyim arkadaş zoruyla. onlar dans ediyor, ben sözlükteyim. oldukça kıl bir insanım.   dogumgunume hicbir zaman bir anlam yuklemedim. ılla birileri hediye alsin, birileri kutlasin, cok ozel eventler duzenlensin istemedim. ama sagolsun hayatima giren kadinlar ve hayatim boyunca unutmayacagim arkadaslarim beni hep rakiyla bulusturdular dogumgunlerimde. sonu reina'yla da bitse hep rakiyla basladi.   her şeyi ama her şeyi ettim. kafam rahat çok. ya da ben rahatım çok tribindeyim. salın dostlar! salın !   şu an dans etmekte olan arkadaşlarıma gülümseyerek bakmaktan yüz felci geçireceğim.   efsane şeyler itiraf edesim var. nickimi alırken ne akla hizmet ad soyad ile almışım. hiç yardırma yapamıyorum. kafamı ne yapayım. işte bu da bir itiraf sayılır bir nevi...   bütün kış soğuk bir yatakta yattım..   kendimden, ruhum uçmak isterken içine hapsolduğum bu hastalıklı bedenden nefret ediyorum.   1 yıldan fazla bir zamandır içimde büyük korku var. allah korusun sanki bu ülke de çok kötü şeyler olacak gibi. şöyle bir komşu ülkelere bakıyorum hepsi ayrı can çekişiyor, kimi savaş, kimi iflas, kimi istikrarsızlık ile. bunca kan gözyaşı boşuna değil çember daralıyor. ülkenin belirli kesimi el üstünde tutuluyor diğerleri çocuğu sanki. sosyal/görsel medya da hep kin nefret söylemleri. hiç hayra alamet değil bunlar. çok değerli yazarlar'ı, stratejistler'i, araştırmacılar'ı takip ediyorum olumlu konuşan kimse yok. otobüs firmaları bir bir kapanıyor. işsiz sayısı çok fazla. mülteci sorunu hadsiz. ekonomi belirsiz öyle karamsar bir hava var ki sanki 1 ay sonra çok kötü şeyler olacak gibi. koyim paranoyak oldum yemin ederim umutla başladığım bir gün yok. çok şükür diyorum bugün de yemek yedim ailemi sevdiklerimi gördüm. bana neden böyle haller oluyor anlamıyorum.   küçükken dünyam o kadar küçüktü ki nerdeyse her gün aldığım, 50 kuruş olan max' ın bi üst modeli olan 75 kuruşluk dondurmayı almaya asla cesaret edemezdim.       ülkede yine enteresan olaylar. kafamız rahatlasın diyorsanız, buyrun gelin oyun oynayalım birlikte.   canım sıkıldığında,canım sıkkın olduğunda gider bime bir porçöz alırım sonra tüm banyoyu porçözleyip banyo temizlerim çünkü neden yapmayım çünkü orda tüm insanlardan,telefondan uzak kalıyorum.kafa rahat.   bazi sabahlar oyle bir bas agrisiyla uyaniyorum ki kafami kesip atmak istiyorum. sanki alnima biri cekicle vuruyor, ya da kafami tornavidayla oyuyorlarmis gibi. agrimaya basladi mi gecmiyor.   uzun bir zamandır içim çok doluydu. kadıköy'de de bir arkadaşım ile olumsuz bir olay yaşayınca da o moral bozukluğuyla istemsizce o an ne yapacağımı bilemedim. önümde de referandum için broşür dağıtılan seçim çadırı vardı ve ben o an bana broşür uzatan kişiye ' ben referandum hakkında bilgi almak istiyorum. ' dedim. onlarda beni çadır içindeki birine yönlendirdiler. ben sırf kafam dağılsın diye oraya gittim ve o kişiyi dinlemeye başladım. bir süre sonra da muhabbet referandum olayından çıktı ve ben o kişiler ile dakikalarca dertleştim. daha sonra başka bir çadırda da aynı şekilde. en son girdiğim seçim çadırında görüştüğüm dertleştiğim insanla da dışarı çıkıp karşılıklı bir sigara bile içtik ve kafa dağıttık. kafamın bu kadar dolu olduğu bir zamanda belki de yaptığım en garip ve en doğal şeylerden biri buydu. hem ben tanımadığım bir sürü insanı dinledim, hem de onlara bir çok şey anlattım. rahatladım mı peki, kesinlikle. baya faydası oldu bana. allah onlardan da razı olsun beni de dinledikleri için. hiç tanımadığımız insanlara içini dökmek te gerçekten işe yarıyormuş bunu da görmüş oldum.   alper canıgüz   sevmeye dair en kötü ve en güzel şey, bunun tek kişilik bir şey olması.   son zamanlarda kan ter içinde uyanıp internette tabirini aradığım birbiri ile tamamen alakasız hemen her rüyada öleceğim yazıyor. başta pek itibar etmesem de bunca tesadüf gecenin şu saati itibarıyla bir hayli keyfimi ve uykumu kaçırdı.   ıstemediğim iki durum arasında sıkıştım. ıçime sinmeyen bir yerde günde on saat, haftada altı gün çalışmak da istemiyorum içime sinerse bu şartlarda çalışmayı kabul ederim. azıcık samimiyet ve profesyonelliğe dair silik de olsa bir intiba birakmalarini bekliyorum sadece. zekama hakaret edilmesinden bıktım , bütün gün evde oturup bizimkilerin negatif enerjisine maruz kalıp iyice kafayı yemek de. ne yapacağımı bilmiyorum açıkçası. böyle giderse sağlığım da iyice elden gidecek. yakınlarımın sorgulayan, bundan da bi cacık olmadı bakışları iyice çileden çıkartıyor beni. bunca şeye nasıl katlanıyorum, bilmiyorum. ne istediğimi, neye ihtiyaç duyduğumu biliyorum; kendimi tanıyorum, her işin varacagi noktayı hesaplayıp kar-zarar analizi yapabiliyorum ve şaşırtıcı olacak ama kendimden umudu kesmedim. bunlar ayakta tutuyor beni sanırım. yoksa dayanilacak gibi değil. çevremdeki herkese tek tek hesap vermek zorunda hissediyorum. tabii içinde bulunduğum duygudurumu olayları bu sekilde algilamama neden oluyor. kimse beni germese keşke, biraz kendi halime bıraksalar. ben de biraz özgür hissetsem, rahatlasam, kendimle dalasip durmasam. bunu çok istiyorum. elimden bu kadarı geliyor. hata yapıyor olabilirim ama belki de hata yapmak istiyorum. sonuçlarına ben katlanacagim nasılsa. beni rahat bırakın artık. ağzıma kadar strese, belirsizlige, boşluğa, kafa karışıklığına battım. hayat bu kadar zor olmak zorunda değil. allahinizi severseniz, beni rahat bırakın! diye bağırmak istiyorum yüzlerine. modumu düşürmek, kendimden şüphe duymam falan ne işime yarayacak? niye her şeyi bu kadar ciddiye alır bu insanlar? anlamıyorum.   sevilmeye haketmedim sanırım...   ailem arkadaşlarım eş dost kim varsa etrafımda mükemmel bir evliliğim olduğunu ve mutluluktan havalarda uçtuğumu falan sanıyor. çünkü dört duvar arasında olanı kimseye anlatamıyosun. mutsuzluktan içim çökmüş durumda. şizofren gibi bi hayat yaşıyorum. bir yanım mutlu keyifli anne ve eş.. diğer yanım mutlu keyifli bir anne ve yalnızlıktan sıtkı sıyrılmış bir eş. ite kaka gidiyoruz..   annemi mutlu etmenin huzurunu yaşıyorum sözlük.   -i've never liked that sad look   yaşadıgım şeyler okadar fazla geldi ki bünyeme yemek yiyemiyor, sürekli ögürüyor ama kusamıyor, anskiyeteden ölecekmiş gibi kıvranıyorum. bunlar yetmezmiş gibi bide dudagım uçukladı. en yakın dostum cipralex, nervium ve dideral ile iki haftayı atlatırsam mutsuzlugum düzelmese de semptomlarım azalacak diye kendimi teselli ediyorum. sudana veya somaliye mi gitsem diye düşünüyor oralarda daha da kötü olur muyum diye kararımı kesinleştiremiyorum. oysa hiç böyle planlamamıştım. çok güzel bi yaz olacaktı sevdigim yanımda mutlu mesut gezip tozacaktık sanıyordum. beklentisiz yaşamayı ögrenmem lazım yoksa hep hayal kırıklıklarıyla dolacak ömrüm.   uzun zamandır ilk kez dusta şarkı söyledim..   bi kızımız olmasın mı nihal.   bi gün ölürsem yüksek ihtimalle google dan eski okul arkadaşlarımı stalklarken ölücem.o da üzüntüden olucak.herkes mi başarılı bi ben mi sıçtım bu hayatta. ??   - geçen hafta gittiğim doktorda adamın odasında ne varsa çarpıp devirdim, sanırım bir iki maketi kırdım. kontrol için üç ay sonra çağırmasına bunun neden olduğundan şüpheleniyorum. muhtemelen götüyle köy yıkıyor, ne kadar ertelersem o kadar iyi diye düşündü çakal. yemezler. kabus gibi çökeceğim tepene.   havanin rengi pembeyle mor gibi bisiler olunca sal beni izliyim ben o havayi, oyle seviyorum. soyliyceklerim bu kadar.   bazen üşengeçliğimden ötürü 250 mt uzaktaki markete arabayla gidiyorum. balkondan bakan komşular ayıplamasın diye de arka taraftan arabayla biraz dolaşıp vakit geçirdikten sonra markete gidiyorum. hem üşengeç hem de malım   şu yaban ellerde en iyi yunan ve bulgarlar'la anlaşıyorum sözlük. sanırım birbirimize çok benzediğimiz için, olaylara tepkilerimiz, yeme alışkanlıklarımız vs neredeyse aynı. özellikle kızlar çok kafa dengi. neyse dün gece kalabalık bir arkadaş ort bi yunan'la tanıştım. eleman diğer arkadaşlarımın arkadaşı olduğu için yanımıza gelmesini sorgulamadım hiç. normal merhaba, ben bilmem kim vs faslından sonra biraz muhabbet ettik, öyle havadan sudan ama. ''ceilidh çok eğlenceliydi, çok dans ettik'' vs die akşamın geyiğini yaptık. adı dışında ne ben ona kişisel birşey sordum, ne de o bana sordu. sonra ben kalktım arkadaşlarımın yanına gittim. gecenin sonunda çıkışta birinin adımı seslendiğini duydum. adımdaki a'yı e olarak okuduğu için burda neredeyse kimse adımı doğru söyleyemiyor. bu da öyleydi. arkadaşlarımdan birisi sanıp döndüm, baktım 2 saat önce tanıştığım yunan. uzaktan hi dedim, bu arka arkaya sıralamaya başladı:   sinemada izlediklerim dışında oturup evde ilk kez izleyeceğim bir filmi tek başıma izlerim. ne aileyle ne de arkadaşla ilk kez izleyeyeceğim bir filmi oturup izlemem. pür dikkat hiçbişeyle ilgilenmeden film izleme, hoşuma giden bir sahneyi geri alıp tekrar tekrar izleme gibi huylarım var. bunları yanımda birisi varken uygulama sıkıntısı çekiyorum ister istemez. o yüzden başkalarıyla daima daha önce izlediğim bir filmi izlerim.   mutluyum. ama geleceği düşündüğümde darlanıyorum..   birine ihtiyacım var.   güvensizlikle aynaya bakıyorum: bir yabancıyı özel hayatıma sokmak istemiyorum.   lisedeki arkadaşlarımdan biri, üniversite yıllarında atv'nin hallice bir dizisinde yan bir rolde oynamaya başlamıştı. 2 bölümde bir çıkıyordu falan. sonra birkaç farklı dizide daha gözüktü, biraz daha büyük roller. ülker rekl falan gördüm bi kere.   notlarım umrumda değil aslında ama sanki beni daha az severlermiş gibime geliyor sözlük, her ne kadar inkar etseler de. haksız da sayılmazlar çünkü evde parazit gibiyim, asalak gibiyim ne bileyim vampir gibiyim yani.insanların emeklerini sömürüyorum. bunun yükü de o kadar ağır ki.yoksa kıçımın kenarı bilmem ne sınavını ne yapayım, umurumda mı? keşke sözlük. işi başından bırakmalıydım. dönülmez yollardayım, geri dönemeyeceğim kadar uzaklaştım. geri dönersem kaybolacağım.kimseye kendimi anlatamıyorum.pazartesi günü sınavım var ama yapamayacağımdan korkuyorum. hoca da puanı bol bir hoca değil. düşük alırsam bir de insanlar sevinecek, ona da çok kızıyorum. belki çok ergence, inekçe gelebilir. öyle geliyordur. ama hiçliğin ortasında kayboldum. beni emeğimi et, şu insanların emeği boşa gidecek diye ödüm kopuyor.   uzun zaman oldu sözlük dertleşmeyeli.   eski sevgilim ayrılmadan önce içki içersen olmaz dedi ya bak aklıma geldikçe gülüyorum.   her ne kadar aklıma geldikçe hasıraltı edip o gün gelince bakarım çaresine diyerek kendimden kaçsam da geleceğe dair endişelerim bir yerlerden çıkıp geliyor önüme. cevaplardan ne kadar kaçsam da nereye kadar yalnız olacağım? sorusunu baştan savamıyorum bir türlü.   leş bi hayatım var.   burnumu boynuna gömüp uzuuun uzun koklayabileceğim bir sevgilim olsun istiyorum. yalnız kesinlikle sigara içmeyecek. bir de başak burcu olursa tadından yenmez.   ulan hiçbişeyden zevk almıyorum.   bi gün yolda yürüyordum, bi' şarkı duydum kalbim acıdı diyor umay umay.. tam o hesap, aha tam şurası acıdı bu akşam.   orta okulda komünist, lisede sosyalist, üniversitenin ilk iki senesinde sosyal demokrat, o zamandan bu zamana kadar da liberal oldum. bu gidişle birkaç seneye yeni bir ekonomik sistem bulacağım. bekleyin beni fakirler.   sabah yedide evden çıktığım, akşam dokuza çeyrek kala eve geldiğim boktan bir işte çalışıyordum. geçiciydi, iki üç ay kadar sürdü. bazen çok özlüyorum. işi değil; fena halde meşgul olmayı, düşünememeyi ve kendimden uzaklaşmayı. bir de belki uzun süreler boyunca ve huzurla uyuyamıyordum ama neredeyse düzenli uyuyordum sayesinde. yalnızca bu bile özlemem için yeterli geliyor.   babam beni öldürdüğünde altı yaşındaydım.   benliğim bir blendıra konmuş ve düğmeye basılmış gibi. kendimi toparlamak istediğimde görebildiğim bir avuç bulamaç. taklitler aslını yaratır mı sorusunu bir cevap olarak kurduğum bir hayatın içerisinde dikilmiş, seyretmekteyim kendimi. verebilecek bir sorum yok cevaplara. kendi kendini tekrar eden bir hayatın bir yerinde kalmış, yönsüzlüğün boğuculuğunda bir manzarayı aramaktayım. bu noktaya nasıl geldim onu da bilmiyorum demek isterdim. bir öncesi olurdu böylesini düşünebildiğimde. bir öncesi yok. bu noktadaydım tüm bir yaşam. hissizlik desem, yeni değil. hissizliğe bahane bulamamak yeni olan. zorluyorum ama bir şey çıkaramıyorum. yaşam her yerde. kendisiyle muhatap olmak istemesem de her yerde. bir yaşama çarpmadan bir yaşamı sürebilmenin imkansızlığı geriye kalan. yaşıyormuş gibi yapmadan yaşayabilmek neden bir gücü talep eder hep bilmiyorum ama öyle. gücün kendisi olsa belki böylesi bir ihtiyacı da hissetmeyecektim ama olmayanın kendisi yokluğunda işleyebilecek bir yaşam için de kendisini şart koşmakta. insani bir dokunuşu hareketlerime katmadan bir insan olmayı istiyorum ve de haliyle olmuyor. böyle işlemiyor oyun. sahip olmadığın hallere bürünmen gerekiyor. kendinle olmaz. diğer türlü de ben olamıyorum. sonuna dek tek başınalığıma girdiğim gün bugün. başka türlüsünde bir yer yok.   ben ne zaman hüzünlü bir şarkı dinlesem şarkıyı dinlemeyi bırakıp düşüncelere dalıyorum, şarkı bitince de dinledim mi şimdi ben bu şarkıyı, e hani sözlerini dinleyecektim diye söylenirken buluyorum kendimi, sonra yine başa alıp tüm sözleri dikkatle dinlemeye hazırlıyorum kendimi ama ne fayda, 20-25. saniyeden itibaren yine dalıyorum ve taa ki şarkı bitince uyanıyorum :s   cehalet mutluluk diye bosa dememisler. sunlari bildikten sonra nasil mutlu olsun insan.   hayatımda süper olan ne varsa kıvılcımı hep beklemediğim zamanlarda oldu. öyle çok ki bu süperler kümesi bazen yok yok hemen hemen her zaman ne kadar az şükrediyorum diye düşünüyorum. birşey var ki uzun zamandır bekliyorum. olmuyor. nasıl beklemeyi bırakacağımı da bilemiyorum. hem nasıl vazgeçilir ki beklemekten. insanın yaşının onlar basamağında 3 de olsa tecrübe etmediğinden çekiniyor işte . beklentisizlik değil ki bu... beklemek, umut etmek mi demek acaba. umut etmekten de vazgeçilmez ki. neyse zaten genelde hani olmayacak gibi, yapacak bir şey yok dediğim anlarda olur. yakınsa oluşu demek ki, böyle hissettiriveriyor işte. daha çok şükretmek daha çok teşekkür etmek gerekecek sanırım. içim ferahlayıverdi iyi mi   sıradan bir balık. ne rakılı keyifli sofralarda olmayı istedi, ne de süslü akvaryumların gözdesi olmayı. koca bir okyanusa attı kendini. pek hüzünlü bir balık kendisi. dışarıdan gören onu çok beğenir halbuki. başından kuyruğuna kadar gökkuşağının her rengini seçebilirsiniz. ama gelgelelim bizim hüzünlü balık renkleri bilmez ki.. bazen bir teknenin köşesinden görür de kendini, tanıyamaz. korkar geri kaçar kendinden en derinlere..   birkaç ay sonra mezun olacağım. bunun stresi sardı dört bir yanımı. ne yapacağını bilmemeyi iliklerime kadar hissettiğim dakikalardayız.   ne sansliyim ki, enya'nin only time'ini ilk kez duydugum ani hatirliyorum. o an penceremden odama esen ruzgari, ucusan tul beyaz perdeleri, asagidaki sogut agacinin yapraklarinin sesini ve beyaz karonun soguklugunu hatirliyorum. en buyuk hayalim maldivlere gitmekti o zaman, okudugum bir romandan etkilenmistim. fakat cocuklugumdan beri donup dolasip yine 'gitmek' temasi uzerine varmam biraz ironik galiba. neyi bulamiyorum? bu neyi aradigima gore degisir.   ben bugün, çok uzun zamandır kaybettiğim bir dostumu buldum sözlük.   eskilerden bir hatunla başladık konuşmaya. son 4 senede defalarca sohbeti kesmiş ve tekrar sohbete başlamıştık. ama bu sefer daha düzgün gibi. her zamanki gibi yine manyağın biri. ne zaman ne yapacağı belirsiz. bir de söylediklerini düşünmeden, karşıdakini düşünmeden, direk en sek haliyle yapıştırıyor. en azından eskisi kadar ters bir adam değilim ben de. her defasında yontuluyorum işte. işin kötüsü, bu da uzakta. yine aynı bok. o yüzden çok ilerlemez zaten muhtemelen. resmi boyuta dökülmesini zaten istemiyorum. yine bir manyağın kendince kurduğu şeylere göre bana kötü davranmasını istemiyorum.   sanki binlerce kişinin günlüğünü okuyormuşum gibi rahatsız edici bir hale bürünüyorum bu kısmı açtığımda bir farkla ki burada olan gönüllü bir birliktelik tabii ki ücretsiz.   bu aralar kafam karışık sözlükdaşlarım. sanırım birisine gerçekten aşık oluyorum. ama buna hazır mıyım, bilmiyorum. hayatımın en berbat döneminde elimi tutabilecek olduğuna inandım. karanlık ıssız bir yerde kalmışken uzakta görünen bir ışık gibi. fakat sorun şu ki; ben hep karanlığım. fazla karanlığım hatta. bazen iç sesim; kendine gel, çok sürmez bu bari umutlandırma karşındakini diyor ama her şey bu kadar kötü giderken karşıma çıkan tek iyi şey o sanırım. çekip gitmek istiyorum ama yapamıyorum. kalıp mutlu olmayı denemek istiyorum ama o da mümkün mü bilmiyorum. gece kafamı yastığa koymak ve tüm bunları düşünmek istemiyorum. belki de bu aralar uykusuzluğumun sebebi o'dur. kim bilir?   bunaldım insan ilişkilerinden kendimi anlatmaya çalışmama rağmen karşımdaki insanların inatla birşeyleri anlamamasından herkesin kendini beğenmesinden gittikçe artan bencillikten yüzlere söylenmeyen şeylerin o kişinin arkasından konuşulmasından yapaylıktan bunaldım artık üstüme üstüme geliyorlar sanki keşke herşeyi bırakıp kafamı dinleyebileceğim biryerlere gidebilsem belirli kaygılarım olmasa başkalarından çok kendime hayattan keyif almaya odaklansam keşke ruhum hergün bi beş yaş daha yaşlanmasa   terkedildim.   kalp kırmak zorunluluğu...   şimdi görüşmediğim çok yakın bir arkadaşımın maili eski bilgisayarımda açık kalmış, yıllar sonra eski bilgisayarımı açtığımda farkettim, biliyorum özel hayata saygı yüzünden kapatmalıydım ama babasının pankreas kanseri olduğunu kendisi de dikkat bozukluğu ve depresyon tedavisi gördüğünü öğrendim bir mailden.   iletişim bazen ne zor şey. .yoruldum.   hayatımda sürekli gelgitler oluyor. simdi düşündüğümle beş dakika sonra düşündüğüm arasında dağlar kadar fark oluyor. karar verdikten sonraki gün tamamen zıt olarak karar kılıyorum buda bende artık kararsızlık oluşturmaya başladı.   dün onu gördüm rüyamda. benden ümidini kestin inşallah? diye soruyordu. o an anlamadım neyi sorduğunu, sonra anladım galiba. ya da uyandıktan sonra mı anladım acaba bilmiyorum ki.   hadi bir kişi satar, iki kişi satar...   dört tarafım gerizekalı,ukala,kendini beğenmiş insan çevrili et parçasına döndüm yeter be. paratoner gibi çekiyorum maşallah.   sanırım zannettiğim kadar iyi bir insan değilim.   ufak tefek bi suru derdim var ama bunların hiçbiri aşk meşk işleri değil. bu iyi bir şey mi acaba ?   şeytan tüyü olan biri olmayı isterdim.   az önce farkina vardım. telefonumla arkadasima mesaj yaziyordum. seni yazdim ve akilli telefon dev öneri olarak seviyorum ve özlüyorum seçeneklerini sundu. bir an durdum, sasirdim ve ne kadar uzun zaman zamandır seni nin dev bu iki kelimeden birini getirmediğimi anladım.   bugün aşağı yukarı 7 saat kadar berabermişiz.   uye girisi kisimlarindaki ben bir robot degilim testlerinde genelde basarisiz oluyorum.   uyumak üzereyken az bişey çişim geliyor. üşengeçlikten kalkıp işemiyorum.   öyle bir dibe battım ki daha dibi yok dibin ötesi karadeliklerin merkezindeyim anasını sikeyim ben böyle hayatın   ben kolay seven bi adam değilim. yani ilişkiler konusunda.   hayata geç kalmışım hissi içinde kalıyorum hep. müzeyyen senar'ı zeki müren'i ferdi özbeğen'i ve daha nicelerini canlı canlı dinleyememek üzüyor. halit akçatepe'lerin, kemal sunal'ların tarık akan'ların zamanında yaşamak isterdim. önceden aşk da sevgi de samimi ve sıcak duygularmış. şimdiki gibi el ayak altına değilmiş. demem o ki bir tercih hakkım olsaydı kesinlikle geçmişte yaşamak isterdim.   - eskiden çok zor ağlayan biriydim. ne filmler ne yaşadığım moralimi bozan şeyler beni ağlatamazdı. çevrem tarafından da duygusuz olarak bilinirdim. çok kolay ağlayan insanlara da bi gıcık olurdum. ama şimdi kötü bir şey düşünsem bile hemen gözlerim doluyor, beni üzecek ufak bir olay yaşasam bile yalnızsam direkt ağlıyorum. niye böyle sulugöz oldum hiçbir fikrim yok. ağlamanın beni güçsüz kıldığına inanıyorum ve kimsenin yanında ağlamıyorum. niye güçsüz görünmekten bu kadar korkuyorum bilmiyorum. hala ağlayınca kendime sinir oluyorum.   ilk itirafımı hatırlamaya çalışıyordum buraları okurken. ilkokul 1. sınıftaydım. hamit ve osman arabacılık oynuyorlardı. ben de merdivende oturmuş onları seyrediyordum. bir süre sonra hamit oyunu bırakıp yanımdan geçerek sınıfa girdi. ''beni sorarsa hamit çarptı dersin'' dedi. bunun çok saçma olduğunu düşünüyordum ki osman geldi. ciddi bir şekilde bana hamit'in nerede olduğunu sordu. o kadar ciddiydi ki... ''oyunu bırakıp içeri geçti'' dedim. osman'ın yüzünde bir memnuniyetsizlik belirdi. sonradan öğrendim. meğer içerisi sanayiymiş. kaza yapan araçlar sanayiye çekiliyormuş. hamit de oyunu bıraktığı için değil gerçekten kaza yaptığı için sınıfa geçmiş.   an itibariyle gönlümü kapatma kararı almış bulunuyorum.   olan olur biten biter, hayat devam eder.   sözlükteki şifremi hatırlayamıyorum pc otomatik giriyor, burda kullandığım mail adresinin şifresini de hatırlamıyorum. şifreye nasıl ulaşabilirim yardımcı olabilecekler yeşillendirebilir mi acaba:    sabahın dördünde uyandım, peşpeşe 2 sigara içtim. üşütmüşüm galiba bir aksırık bir tıksırık... videolarını izledim tek tek, keşke dedim sesli olsaymış bunlar.. üşüdüm sonra. kalktım bir hırka aldım üzerime. yine ağzım kurudu o kadar sen olunca içim dışım, gittim bir çay koydum nasılsa gün uzun, nasılsa daha uyumam diye..   karım öldü lan benim...karım...biricik kızımızın doğumundan 20 gün sonra...ve ben hala nefes alıyorum..buna nefes almak denirse...karım öldü karım...karım öldü karım...aşkım....bebişim...   ne kadar iyi beslensen, spor yapsan, sigara kullanmasan, alkolden kaçsan da; hastalık gelince süründürüyor ve hastalığın seyri için hemen geçecek diyemiyorsun. kabakulağın beraberinde gelen bütün hastalıkları yaşıyorum. biri bitiyor başka birşey daha. ateş ve ağrı da bir türlü geçmiyor. hayatım 6 saat periyodik. yiyecek birseyler ayarla, ye, ilaç al, yatağa dön, uyumaya çalış, uyuya kal... artık ilaçlardan mide bir şeyi de kabul etmiyor. ne olacak bilmiyorum. hiçbirşey yapamıyorum ev de çöp eve döndü artık...   beni bu güzel havalar mahvetti..   insanın yaş ki kırılma noktaları çok enteresan geliyor bana.   sana soz yine baharlar gelecek   sıkıcı, demode ya da klişe bulmadığım çok az şey var.   şu anda şehirlerarası bir otobüs yolculuğunda interstellar izliyorum ve duygusal sahnelerde ağlamamak için sözlüğe bakıyorum. cooper şu anda kızıyla karşılaştı. boğazımda bir düğüm olduğu ve benim artık çok sulu göz bir insan olduğum doğrudur.   beyaz peyniri ve kedimi özledim.   birkaç haftadır kafayı sıyıracak raddeye geldim ve tek yaptığım sigara içip müzik dinleyerek kendime yarattığım yeni malum sonu beklemek. birkaç eş-dostun da ikna etme çabaları sonuç vermedi. benim olmayan, bir karınca boyu yol alamadığım bir şey için çabalamayacağım.   eğer ölmezsem haziran gibi 26 yaşıma gireceğim be sözlük, ondan mıdır nedir 26 sayısına gıcık oluyorum, yaşlandığımı farkettiriyor, hani 25 neysede, 26 ne abi? aynı hissi 30 sayısı için de hissetmelerdeyim, o da dönüm noktası gibi geliyor, tepe nokta. hadi hayırlısı bakalım..   aylardır oyun oynayamıyordum, kitap okuyamıyordum neden bilmiyorum. steam hesabımdan öylesine açıyordum oyunu öyle duruyordu saatlerce. fakat geçen gün bir kitaba başladım ve öylesine lezzetliymiş ki okumak, kendime kızdım neye küstünde okumayı bıraktın diye. sanırım yakında oyunda oynayabilirim.   fuck buddy, cuddle buddy, travel buddy var da yok mu study buddy konsepti yav? hayır arkadaşım classmate falan değil böyle çalışmaya eşlik etmelik arkadaş?   en son ne zaman bu kadar sorumsuz davrandigimi hatirlamiyorum. kafami kuma gomup aylarca cikartmamak istiyorum sozluk. cok ama cok kotu hissediyorum.   çok uzun zaman oldu. aradan çok şey geçti. huylar değişti. alışkanlıklar değişti. karakter değişti. ama takıntılar kaldı hep bir yerde.   surekli sevgilisinden ayrilan, esinden ayrilan insanla doldu etrafim. dert dinlemek degil de, dertlesmek biciminde gecen minnos muhabbetler icindeyim surekli. ve gercekten uzuluyorum aslinda, insanlar birlikteyken bile birbirlerine vakit ayirmak istemiyor. birlikte yemek pisirmek, sacma sapan dizi izlemek, hatta evi temizlemek bile terapi gibi olabilecekken, huzuru- mutlulugu disarida ariyorlar.   iki kelime yüzünden hissiz oldum, kötü oldum. değer vermez oldum, düşünmeyen oldum. kelimelere bu kadar anlam yüklemeyin, nolur konuşun. günün 24 saatini biriyle geçiriyorsa insan, onu da düşünün kendinizi düşündüğünüz kadar.   sonsuza kadar kendi karanlığımda sürüklenmek...   anladım ki yeterince kötü durumdaysan seni üzecek şeylere üzülecek enerjin kalmıyor. kötü durumdayım ekşi.   markete gidip, tuvalet kağıdı alıp, geri dönecek enerjiye ihtiyacım var... yıkılıp kalıcam yolda diye endişeliyim.   her gün gördüğüm ve hakkımdaki görüşlerini önemsediğim birkaç kişi, bu hesabın bana ait olduğunu biliyor. ulan kafamı sikeyim şimdi ne güzel hislerimi, dertlerimi, fikirlerimi paylaşırdım şurada. ne yazacağım şimdi şuraya, neyi itiraf edeceğim?   açık sözlü olabilmenin kıymeti ne zaman anlaşılacak merak ediyorum. dangalaklık seviyesinde olanı değil tabiki. ironiyle marine edilip üzerine hafif tebessüm serpilenlerinden bahsediyorum. böylesi samimiyetlere hasret kaldım resmen.   nereye ait olduğumu bulmak istiyorum.   saz sesinden nefret ediyorum, ev arkadaşım çok sevdiğim iş arkadaşım efkarından kafamı .ikiyor türlü müziklerle, bişey diyemiyorum. ortak alanda insana saygı en takıntılı olduğum konu sanırım.   mustafa ceceli'den hiç haz etmem. özellikle açıp dinlemem, tarzını da sevmem. ama bazen bir kafede ya da radyoda rastlıyorum. veya yolda yürürken... adeta kalbime bıçak saplanıyor, içim acıyor. açıp dinlesem böğürerek ağlayacağım eminim. unutamadığım bir aşkım da. içerken bile çok az türkçe müzik dinlerim, ceceli neyy diye soruyorum hep kendime. kesin içimde bi yerde aşk acısı çeken var bir ben var benden öte.   klasik bir pazar daralması yaşıyorum şu an,boğucu zamanın geçmek bilmemesi o yüzden atıyorum kendimi dışarıya gideriz biryerlere umarım.   önümde aksaya aksaya yürüyen yaşlı amcayla aramdaki mesafiyi ancak yürüyen merdivende koruyabilsem de artık yeterince tuvalet kağıdım var...   koca okyanusta bir alabaliktim,   sahip olduklarının kıymetini bilmeyi öğrendiğimde her şeyimi kaybetmiştim. siz yapmayın.   iş görüşmemden haber bekliyorum, bana göre gerçekten çok güzel geçmişti ama ne olacak bilmiyorum hiç.   bu dünya mutlu olmalık bir yer değil. ben onu anladım. daha doğrusu mutlu kalmalık bir yer değil. 4 - 5 saat önce benden mutlusu yokken şuan başka bir şehirde ve tek başımayım..   daha fazlasını yaptım.   zamanında age of attığımız, acayip geyik bir grubumuz vardı. sonra herkes dağıldı falan. arada gameranger'a girip herkesin en son online olduğu zamana bakıp hüzünlenirim... herkes en son 2014'de falan girmiştir ve unutup gitmiştir. hey gidi.   gece yarılarına saklar, çaresizliğini. bir şişe rakıyla bastırmaya unutmaya ertelemeye çalışır, avutmaya çalışır kendini...   bu aralar baya yalnız hissediyorum gibi.   bilim adamlarından ricam, acilen 2 saatlik uykudan 6 saatlik verim almayı sağlayacak ilaç geliştirmeleri.   kaliteli bir stalkla bingbanga kadar gidebileceğime inanıyorum. yeter ki isteyeyim. fakat bunu yapmaya yeltenmem icin karşımdakinin yeterince isteyebilmemi sağlayacak donelerle donatması gerekiyor beni.   hayat çok garip, insanlar bi döngünün içinde kendini mutlu zannediyor. halbuki kendi benliklerinden hiç haberleri yok. sosyal olmak mı mutluluk yoksa kendini huzurlu hissettiğin yerlerde bulunmak mı?. ben en son kendimi gerçekten mutlu hissettiğim anı hatırlayamıyorum. belki bundan sonra hiç mutlu olamayacağım.   beylikdüzü adnan kahveci de dükkan üstü 1.kat dairenin fiyatını öğrendiğimden beri yüzüm gülmüyor sözlük. adam 780.000 tl dedi. dükkan üstü 1.kat daireye. üst katlar 800-900 çıkıyormuş.   yarın sabah erkenden aşırı önemli bir duruşmam var, öyle ki benim için müvekkilimin tahliye olması onur meselesine dönüştü, eğer bu olmazsa son kalan yaşama kırıntımı da kaybederim diye korkuyorum ama asıl sıkıntı şu; başka bir mevzuya kafam takık olduğundan davaya yoğunlaşamıyorum.   okulu bırakıyorum koca arıyorum. net. bundan sonra böyle.   arif olan ne güzel demiş:   ilk defa sevildiğim için ne yapacağımı bilemedim tabii. napılıyordu sevilince lan? ziyan ediliyordu bildiğim kadarıyla. derhal en güzel şekilde ziyan etmeliyim.   ben böyle bayık kafayla yaziyorum da   bazen kendi yazdığım entriye denk geliyorum. ulan ne yazmış be helal olsun diyorum:d   iki sene. iki koca sene sonra kalbim birisi için çarptı. bıraksam aşık olucam, dur dedim yapma. nasıl güzel anlaşıyoruz, günümüz gecemize karışıyor ayrı kalamıyoruz. bak dedim olduk biz kıyma bize. dinletemedim. bir olmaz bizden türküsü tutturdu aşkolsun aksini kabul ettirebilene. bıraksaydı olsaydık, mutlu olsaydık. bir kez de ben mutlu olsaydım be. ne olurdu sanki. bıktım artık. olacağı olan işimin bile olmamasından. bıktım.   ben artık anlaşılmak istiyorum.   istediğim kişi olmaya çalışırken bir bok olamadım, hayatımı rol yaparak geçiriyorum.   kış bahara dönmüş,bugün fark ettim bunu.   burger kingi hayvan gibi seviyorum. sürekli organik ve sağlıklı beslenme takıntısı olan bi insanım. yoğurdu evde yapıyorum organik gıdalar alıyıorum. ama kırk yılda bir bile olsa, hayvan gibi pis burger king siparişi veriorum. evet kendimi durduramıorum   erdi bahâr sen dahi şâd olmadın gönül.   edebi tanımlamalardan ve arabesk kültürden nefret ediyorum. herkes acı çekmeyi meziyet sayıyor, nasıl zorluklar çektiğini ballandıra ballandıra anlatıyor. hümanist anlayışımı körelttiler artık, çekemiyorum. banane yahu sevgilin seni terkettiyse, beş tane farklı işte çalışıyosan. dünyaya adını duyuracak bişey yapmış sanki, pozlar tripler. bi git.   insanlardan, duygulardan o kadar yoruldum ki kendimi bir harekete adayacağım galiba. artık -ailem hariç- insanların virüs olduğunu, insanın hastalıklı bir tür olduğunu ve buna duyguların sebep olduğunu düşünen bir robot gibi hissediyorum kendimi. bu düşünceyi çıkartıp atamıyorum aklımdan.   uzaklara, çok uzaklara...   insan en kötü günlerini, en karanlık zamanlarını yalnız atlatınca bir şeyler kopup gidiyor içinden, kimseyi eskisi kadar önemsemez oluyor, kimseye hiçbir konuda ihtiyaç duymaz oluyor. ben o zamanları yalnız atlattıysam artık işim olmaz hiçbirinizle durumuna geliyor. en sevdikleri bile angarya oluyor kimi zaman. yalnızlığı her şeyden kıymetli oluyor. içimden geçeni tam olarak kelimelere dökemedim şu an ama böyle bir şeyler işte. demek istediğimi anlamışsınızdır.   buradaki ilişkiler kanalı entrylerini bir süre okumak istemiyorum. yanlış anlaşılmasın, kendimle ilgili sebeplerim var.   hayatta en çok üzüldüğüm şey çocuklarımın annesi olmasını hayal ettiğim kadının ellerimin arasından kayıp gitmesidir. aylardır bu gerçekle yüzleşiyorum ve geceleri uyku tutmuyor. kendimi öyle bir saldım ki hani ayaktayım, yürüyorum gibi görünüyor ama dönüp arkama baktığımda bir adım ileri gitmemişim.   dünya heteroseksüelmiş gibi davranan insanları sevmiyorum.   bana yardımcı ol sözlük, bilmiyorum, gerçekten bilmiyorum.   -hayatta en çok üzen şeylerden birisi nedir biliyor musunuz. bende bilmiyorum.   sabah bir test yaptirmam gerek,son 2 yılım gözümün önünden film şeridi gibi geçtiği için uyku tutmuyor. bir sigara yakasım var kalkıp, zaten 5 saate uyanmam gerek ya, uyumayasım var hiç ama kan testi diye etkisi olur mu acaba falan gibi saçma sapan düşünceler sardı kafamı içemiyorum.   konuşmaların/şarkıların tersten sarılmış halini dinleyince içimi büyük bir korku kaplıyor.   yaklaşık 5:30 saat sonra lojik ıı vize sınavım var. çalıştık ama olmuyor gibi. sanırım üze girecek.   uyumaktan korkuyorum!   hayatım boyunca kimseyle kavga etmedim. hep konuşarak çözmeyi istedim keza korktuğum için değil geri dönüşü olmayan zararlar vermekten korktum. zarar veren insanları da anlamadım garipsedim...ama şu an öyle bir haldeyim ki karşıma gelen bana yanlış yapan ilk kişiyi kafasını sürterek duvara vurmak istiyorum. çünkü aptalım, göre göre lades oldum. karakteri dengeden mantıktan yoksun olan bir kadına her şeyi beğendirmeye çalışarak önüne elimden gelen her şeyi önüne sererek yaptım. vay ne aptalmışım. 8 yılda göremediğimi 8 ayda gördüm ama artık geç gibi. hayallerim gibi gençliğim de sadece kuruntu yaparak yaşayan sen sayesinde sikildi.   evdeki herkesin beslenmesiyle ilgili katı kurallarım vardır. kediye asla kendi mamaları dışında bir şey verilmeyecek, oğluma çikolata-şeker verilmeyecek, bakıcımız kilosuna dikkat edecek, şeker yasak, tereyağ ve zeytinyağ dışında yağ yasak, beyaz ekmek yasak, abur cubur eve giremez, her gün en fazla 2 porsiyon meyve yenebilir gibi gibi onlarca kuralım var.   ---   kedime sarılıp yatmayı çok seviyorum. eve ilk geldiğinde bu kadar sokulamıyordum, o da çok yanaşmıyordu zaten. zamanla ısındık birbirimize. önce kucağa alıştı. hayvanla aramızda güven bağı oluştukça koyun koyuna yatmaya falan başladık. hatta bir kez beraber uyuduk bile.   istanbul'dan gitmek istiyorum. doğduğum büyüdüğüm şehir artık boğuyor beni. ama işim burda , eşimin işi burda... belki bodrum'da o işini yapabilir. çalıştığı derneğin şubesi varmış orada. belki bende oralarda kendi işimi yapabilirim.he iyi kazansam çalışmasına gerek de yok ama onun kendi tercihi saygım sonsuz...illa bodrum değil, kaş'ta olur...yazlık bir iş ve otel ve villalar müşteri potansiyeli. ama bende cesaret yok ve orada bu işi yapan çok tabi sermaye de yok... ayrıca ağabeyimle çalışıyoruz eğer işten ayrılırsam şirket sıkıntı çeker diye düşünüyorum ama belki de çekmez bilmiyorum. üstellik annem babam benim sorumluluğumda ikisi de 80 yaşında herşeyleri ile ben ilgileniyorum. altlı üstlü yaşıyoruz müstakil bir evde ki eşimde bundan şikayetçi...iş ile ev arası çok uzak her gün 2 saat trafik...yaş oldu 40 ama kendimden başka annemi,babamı, eşimi, ağabeyimin şirketini, herkesi düşünüyorum... ülkenin durumu zaten ortada...çok sıkıldım gerçekten bu hayattan...   evet, patronuma acikca diyemedigim icin buraya geldim.   seminer mi 3. sınıf kişisel gelişim konferansı mı ne bok ne kürek bi şey bu ~.~ o kadar çok sıkıldım ki yaka kartımla kendimi boğmak istiyorum...   dün akşam bir arkadaşım arayıp kadıköy’e bira içmeye çağırdı. cuma akş n beri hiç tadım yoktu, biraz kafamı dağıtırım diye kabul ettim davetini. içeceğimiz mekana gittiğimde arkadaşımla birlikte önceden tanıdığım birkaç kişi içmeye başlamışlardı. yanlarına oturup bira söyledikten sonra sohbete katıldım bende.   rüyamda boğulduğumu, öldüğümü görüp mutlu uyandım. acaba gerçekten bu kadar mutluluk verir mi ki? merak ediyorum.   şu an kendimi şehir dışından sınıfa yeni gelmiş öğrenci gibi hissediyorum. işin yoksa yeniden başla her şeye. ki başıma gelmişliği var, fakat çocuklar daha sıcakkanlı.   hayatımda hiç bir şeyin istediğim nokta da olmayışı feci canımı sıkıyor. onları değiştirmek için kendimde o gücü hissedememek ise daha çok canımı sıkıyor. kimilerine göre süper hayatımda kendimi kapana kısılmış hissediyorum.   kimsesizliği sikecem artık.   az önce sırf meraktan kendi kendimi badilere ekledim. kendimi facebookta ya da instagramda kendi post ettiği fotoyu ya da yorumu beğenmiş biri gibi hissediyorum. bilmediğimden soruyorum. kendi kendini badiliğe eklemenin bir faydası var mı?   aklım bulanık.   hayatım boyunca telefonuma hiç oyun yüklemedim.   kuladığımda kulaklıkla şarkı dinlediğimde ne kadar kalabalık bir yerde olursam olayım dudağımı oynatarak şarkıyı söylemekten utanmıyorum. aksine hoşuma bile gidiyor.   boyum 1.75, kilom 75. her konu hakkında az çok bilgim var. sanırım ben ortalama bir insanım.   bu kadar güzelsin,alimlisin, kültürlüsün ve daha bir sürü şey ve nasıl yalnizsin... anlamış değilim. kendini böyle hisseden veya gören veya özelliklerin bir kısmını taşıyan varmısın benimle : yeşillendir:    bin yılda bir güncellediğim canlan listeme justin bieber-sorry'i ekledim. ııııığğığğğ biliyyoruoooooom :s hayır, onca güzel şarkı var işin yoksa gir güncelle, ama hayır... gerçekten dayanamadım :'    ben bir salagim. baska bir sey demiyorum.   hayat tarzıma tamamen zıt bir insana taktım kafayı sözlük. elimde telefon, liseli gibi mesaj atmasını falan bekliyorum.   eleştirilmekten korkuyorum. eleştirilmekten korktuğum için bulunduğum ortamda, ya da arkadaşlarımın yanında minimum hata düzeyinde ilerliyorum. karşı tarafın eleştirilecek bir durumu ya da hatası varsa bile söylemiyorum. çünkü ben söyledikten sonra karşı atağa geçeceklerini biliyorum.   öyle bir yalanın içindeyim ki..   sabah metrobuste uyuyakalmisim bir uyandim billboardlarda i.melih gokcek, hangi ara ankaraya geldik diye telaslandim. bunu hakedecek ne yaptik biz basgan?   doktor bu hafta bana ödev verdi. 1 hafta içinde bir liste yapmam gerek.   duygudurumumu yonetmeyi öğrenmiştim. ışsiz kalınca moralim çok bozuldu, klasik majör depresif triplere girdim. şu an kontrol edemiyorum. dipte bir yere çakıldım, öyle sk gibi yaşıyorum. çok acı çekiyorum falan ama bu acının bir geçerliliği, bi işe yaradığı yok. kafam durdugundan mal gibi acı çekiyorum. kpss tarihe verdim kendimi, ilk türk islam devletleri çalışıyorum acımı bastırsın diye. bazen işe yarıyor. her şey çok komik.   heyecanlıyım, korkuyorum, kalbimde kelebekler uçmuyor; bildiğin filler sefa sürüyor..   bir yılı geçmiş eski arkadaşlarımla en son görüşelim. hiç birisini değil ama birine köpek gibi güvenmeyi sırtımı dönebilmeyi çok özlüyorum. hayatın anlamsızlığını kabullenmek de tek başına dik durmak da yoruyor beni. şairin dediği gibi çocukluk etmişiz büyümekle böyle olmuyor, evet evet tam olarak böyle...   insan güzel şeylere ne kadar kolay alışıyormuş. bugün anladım.   müşteriyi kazıklama odaklı iş gören bir firmada kazığı çok fazla geçirmeyeyim diye özel telefonumu verip tuvalet gorüşmesi yapıyorum.   çok uzun zamandır mutsuzum. öyle böyle değil baya baya mutsuzum. geçen gün çok tanımadığım ama muhabbetinden hoşlandığım bir arkadaşım bana sen benim hayatımda gördüğüm en yalnız adamsın, senin ki başka bir yalnızlık, kalabalık içinde yalnız kalmışın sen, uyum sağlıyorsun sadece, günü geçiriyorsun ama hiç bir zaman ait hissetmiyorsun dedi.   evleniyorum sözlük. heyecanla karışık korkuyorum sanırım. 26 gün sonra nişanım var. geçen sene bu zamanlar içinde bulunduğum durumun tam tersi yönde akıyor hayatım. bi de evlilik teklifi aldığımda duygulanmadım sanırım öküzüm.   bugün gerizekalı bi feministe erkeklerin alehine olan devlet yaptırımlarını anlatmaya çalışarak vakit kaybettiğim için esef duyuyorum. kadın askerlik kanununu bile reddedecekti az daha.   özlüyorum ki bu dertten kurtuluşum yok anladım.   28 yaşındayım. mühendisim. çalışmıyorum. babam 56 yaşında. emekli. bu gün bin lira alacağı bir işe başladı. kendimi çok tuhaf hissediyorum.   bugün benim doğum günümdü. sadece 5 kişi kutladı. çünkü facebook'a falan yazmıyorum bu tarz bilgilerimi. e yazmayınca da sadece çok yakınların biliyor. normalde hiç tarzım değildir kutlamak falan ama insan orada burada, gün içinde 4-5 ayrı pastadan mum üfleyen insanları görünce biraz buruluyor. niye bende de böyle olmuyor diyor, sonra aniden şu şiir aklıma geliyor.   her zaman yazip rahatlayan biri oldum, terapiden terapiye gittim, bir suru ilac kullandim, agladim sizladim arkadaslarima fenalik gecirttim artik ama hic bir sey beni kendi daha once yazdiklarim kadar iyilestirmedi.   sokakta yürürken müzik dinliyorsam şarkıyı söylüyorum. görenler deli desin umrumda değil deliyim çünkim :    birakmaya guc yetmiyor, ortadan kesmeye. pes etmek gibi geliyor. pes etmeyi sevmiyorum, her ne kadar icinde bulundugum durum canimi yaksa da. devam ediyorum bir sekilde.   demin eski sevgilim mesaj attı. neyse saçma sapan detayları vermeyeceğim, bir anlamı yok, konuştuk telefonda falan. bunun bana anlattığı bir olay var şimdi içerisinde bir yurtdışı bursu bir de bu yurtdışı bursunun yüzü suyu hürmetine geri çevrileceği eleman. şimdi iki ihtimal var; birincisi beni bu şekilde probluyor olması, inşallah öyledir diyorum ben zaten. sebebini açacağım şimdi ikinci sebeple: söyledikleri doğru ve bursu reddedecek. memleketin boktanlığından şikayet edip duran kız ki haklı yani herhangi biri uğruna tekrarı olmaması kuvvetle muhtemel bir piyango biletini çöpe atacak. birinci ihtimal kötü çünkü beni hiç tanımamış olduğunu gözüme gözüme sokuyor gereksiz yere. ikinci çok daha kötü çünkü hayatını çöpe atacak. bense ne kadar söylersem söyleyeyim herhalde kıskançlık yaptığımı düşündü. aramayacakmış beni bir daha, aramasın da zaten. menfi hisler beslemek için hiçbir sebebim olmayan biri insanın hayatını çöpe atışına şahit olmak istemiyorum. yazık...   birimizin son beğendiği ile diğerimizin son yazdığı bire bir aynıysa ve farklı zamanlarda yapılmış eylemlerse üstelik bunlar sadece tesadüfse işte belki o zaman yeterdi boyumuz bu şarkılara.. ama bu şarkılar bizden büyük.. senin sevginin yeteceğinden emin değilim..   göz göre göre yalan söyleyenlerle daha çok karşılaşıyorum artık. her konuda tecrübe oluyor. işle alakalı ama bu durum ama yine de farketmez tabiki.   çok yakın bir arkadaşım saçma sapan tanışma sitelerinde takılıp; abazan, beyaz çoraplı heriflerle takılıp bir de bunlara aşık oluyor ve bu herifler kızla görüştükten sonra bir daha aramıyor. artık laf anlatmaktan bıktığım için sallamıyorum.   birisini çok sevmek dünyanın en büyük aptallığı.   itiraf edecek hiç bişeyim yok lan! öyle de düz ve net bir hayat sürmüşüm !   çocuklar düşünüyorum da bir ülke olsam ingiltere olurdum... kessinlikle hem de kessinlikle...   hayvanları çok severim ama onlarla ilişkim hiçbir zaman iyi olmadı. şimdi siz nasıl yani? diyeceksiniz. şöyle; hayatım boyunca hiçbir hayvana bile isteye zarar vermedim, asla hayvan kürkü, derisi vs kullanmadım, hayvanlar üzerinde deney yapan markalara sahip olmadım, hayvanat bahçelerine, hayvan sirklerine karşıyım. ee bunlar zaten olması gereken, di mi? bence de. sadece söylemek istediğim şu; hayvanları severim ama onlarla ilişki kuramıyorum. hatta onlardan korkuyorum. bir hayvana asla dokunamıyorum, okşayamıyorum, öpenler falan var mesela benim için imkansız bir şey.   bi insanla nasıl tanışılır, tanışınca nelerden bahsedilir, ne yapılır, iyi bir ilk intiba nasıl bırakılır hepsini unutmuşum. içimdeki o hevessizlik tarif edilemez.   dünyada beni tanıyan kimse yokmuş gibi.   daha güçlü ve daha sabırlı olduğumu hissediyorum artık.şu 2 aydır yaşadıklarım kolay değildi,çok değer verdiğim birinin ani bir gidişi oldu 2 ay önce,bu biraz yıktı beni.onu çok özledim,deli gibi merak ettim hatta ondan haber alamayınca çılgına döndüğüm anlar da az değildi.zamanla alıştım yokluğuna,gerçi bunda onla iletişim halinde olmamızın payı da büyüktür.   hür ve özgür olmak güzel bir şey.   benden ahmakça bir sebepimsi dedikodu yüzünden yavaş yavaş uzaklaşacağının sesli düşünülmesi yaşa boğduysa bu gözleri, benim için o fail kişisi nin değeri, önemi, sıfatı... vs. nedir bilemiyorum, ayırt edemiyorum, sınıflandıramıyorum. ne olacaksa olsun modundayım.   hep hayalperestliğimden dem vururdun.   babam öleli yaklaşık yirmi yıl oldu ve ben onu bir kez bile rüyamda görmedim. neden? canımı yakıyor bu durum.   mendeburun tekiyle aynı servisi kullanıyorum. sabah bindiğinde kafa çevirir mi insan? insan degil işte bildiğin...günaydın çıktı ağzımdan bu sabah kafasını çevirdiğinde hiç bisi değişmedi tabii yanıt bile vermedi..mesleğini söylesem kendi mesleğim de ifşa olacak..yazık ya çok yazık. hem negatif oldukları için hem de günaydın kadar güzel ve anlamlı bi selamlaşmadan mahrum oksijen tükettikleri için.. kulaklıkları takıp hayal kurmak lazım bu yol başka türlü çekilmez.   burda derdini paylaşan birini okuduğumda içimden inşallah geçer diye dua ediyorum. herkes mutlu olsun istiyorum çünkü insanların kötü olmasının nedeni mutsuzluk bence. hepiniz çok mutlu olun.   geleceğe dair hayallerimi ve umutlarımı askıya aldım. sahi her şey çok güzel olacak mı?   küçücük çocuklarına bağırıp azarlayan yerine göre döven ebeveynlere bazen tekme tokat dalasım geliyor. dünyanın en masum canlılarına biraz hoşgörü.   bir haftadir her yalniz kaldigimda agliyorum   neden böyle oldu diye sorma, bana kalırsa hep olması gerekenler olur.   çamaşırları yıkayıp kuruttuktan sonra, çorapları eşleştirmekten tarifsiz, garip bir haz duyuyorum. her eşleştirdiğim çorap ruhumda bir boşluğu dolduruyor gibi. dahası, çiftini bulduğum her çorap için bir iyilik yapmış gibi hissediyorum. küçük oyunlar, eğlenmeler, olaylar olaylar.   artık beni ilk görenler evli - bekar? sorusu yerine çocuk var mı? sorusunu yöneltiyorlar. it herifler.   hikayesi olan insanlari seviyorum. cabalamis, dusmus, kalkmis, batmis, cikmis, belki cok cani yanmis, belki cok mutlu olmus... ama bir hikayesi olan. yasadiklari, gordukleri... paylasacak bir hayati olan insanlari seviyorum.   :   bilgisayarı kilitlendiğinde, yeniden başlat emrini verecek olmaktan ve bu vesileyle yeniden başlasın isimli şarkıyı söylemekten haz duyan bir manyağım.   saat 14:29   önemsiyomuş gibi davranmayı çok iyi beceriyorum. üzerine kafa yoruyormuş gibi göründüğüm şeyleri aslında hiç takmıyorum. özellikle de insanları..   toprak hiç para eder mi, lafını bilmeyen it bu repi yer mi?   hayatımdaki kadınlara çok iyi davrandığım için çok pişmanım.   türk olmak ve türkiye'yle ilgili pozitif duygular hissetmeme sebep olan yegane şey fatih akın filmi izlemek galiba..   evlenmek üzereyim. insan bu süreçte meğer neler düşünüp, neler yaşıyormuş..   hislerimi sözlere dökebilseydim   önceleri jason statham a benzetilen ben bugün tanımadığım biri tarafından bilal erdoğan a benzetildim. adam da imam cıktı gerçi. belki bilmiyordur jason ı, benzetebileceği bir o vardır tanıdığı çevresinden? olabilir di mi?   hava iğrenç bir şekilde yumuşak şu an.   vizeler bitince çılgınlı bir ev partisi yapmak istiyorum.   yalnızım... hem de uzun zamandır...   niye doğru kadınlarla doğru erkekler karşılaşamıyor sözlük ya? okuyorum da yine kadını erkekten dert yanmış, erkeği kadından. her iki taraf da verdiği değere yazık olduğu görüşünde. her iki taraf da çok çekmiş, çok üzülmüş. bir daha asla kimseye değer vermek istemiyor.   hiç kimsenin ilgisine ihtiyaç duymadığın gün olgunlaşırsın, beklentiye girmediğin gün yara almazsın. kimseye bağlı kalmazsan kazanırsın.   evde ve tek başıma şarap içince saçma bir şekilde ya duygusallaşıyorum ya agresifleşiyorum.   geçenlerde eco'nun 912 sayfalık bir kitabını almış ve bir süre yanımda taşımıştım. fakat gerçekleri kabul etmeliyim. yazarın dili bana ağır geldi. ayrıca taşıyana kadar da kolum kopuyor. okur ekşicilerin acaba bana bu kitap muhteşem al mutlaka oku dedikleri favori kitapları var mıdır?   yalnızım. ama son zamanlarda falan değil bayağı doğduğum günden beri yalnızım. başlarda ben istemedim, insanlardan kaçtım. eskiden yalnızlığın o rahatlığı ve sorumsuzluğu güzeldi. şimdi insan ortak noktası olan birileriyle bir şeyler paylaşmak istiyor. şu kitaptan o filmden bu olaydan bahsetmek istiyor. zor ya ne bileyim. öyle işte.   çok yorgunum. iş, okul, ev arasında dönüyorum. kendim kaşındım biliyorum. işimi seviyorum ama çalıştığım yeri sevmiyorum. yükseğinden girdiğim bölüm, istediğim bölüm ama yetişemiyorum.   haftanın bazi günleri kendimi dünyayı fethedebilecek kadar güçlü hissederken, diğer günler neden küçücük hissettiğimi anlayamıyorum.   şu an başımı dizine koyacağım, saçlarımı okşayan, hasta olduğum için ilgi gösteren bir kurbağaya ihtiyacım var.   insan bazen sadece dokunmayı özlüyor be sözlük.   bu gün ilk defa birine ciddi manada allah razı olsun senden dedim. nedense söylemek istemezdim bu cümleyi. ama bu gün başardım. allah razı olsun senden. hayatımı kurtardın.     happn'da crush oldugum cocugu su an eskiya dunyaya hukumdar olmazda gordum. keske terslemeseymisim cok yakisikliymis. buradan beni doldurup tipsiz bu yea diyen arkadaslarima selamlarimi iletiyorum...   gençliğimin tayyip hükümdarlığına denk gelmiş olması, bütün yaşantımın, insanların hala   uzaktan soğukkanlı bir sürtük gibi görünsem de   yaşamak icin sebebim yok.   soyle agiz dolusu sen benimle taşşşşşşak mi geciyorsun demek istiyorum. desem rahatlayacagim ama prenses agzim izin vermiyor.   yıllar sonra ilk defa telefon numaramı değiştirdim. henüz kimseye de vermemiştim ki numaramı. bir numara aradı iki gün önce. açtım ses vermedi önce. sonra emrah diye haykırdı bir ses. 50li yaşlarda bir kadına aitti sanırım. ben emrah değilim abla dedim. biliyorum dedi. sonra siz kimsiniz dedi. adımı söyledim. siz bu numarayı yeni mi aldınız diye sordu. evet ama aldığım bayi numaranın kullanım dışı kaldıktan sonra 2 yıl havuzda bekletildiğini söylemişti dedim.   vardı bi itirafım unuttum lanet olsun beyin. ama olsun bu da itiraf olmuş oldu   selam ben biraz yazı yazıcam.   bir sözlük yazarı mesaj atsa mutlu olacağım. o kadar çaresiz hissediyorum.   okuldan çıkınca o'nunla aynı tramvaya biniyoruz. ben son durakta iniyorum normalde, o bir önceki durakta iniyor. sırf onunla 2-3 dakika yürüyebilmek için bir durak erken iniyorum. hatta bazen ineceğimiz duraktan 1-2 durak önce tramvay bozulsa da, inip 15-20 dakika başbaşa yürüsek diye dua ediyorum.   beni seviyomusun diye sorardım.   kimilerinin mantar gibiler yahu diye eleştirdiği özel okullardan, daha küçük yaşta dans eden, sahneye çıkan öz güveni yüksek kalifiye bir nesil geliyor.   çok mutsuzum ben ya! göğsümde bi öküz oturuyor.kendi kendimi soktuğum tenhalardayım   o güzel atları getirin, iki çift sözüm var...   ne kadar çok seviyoruz gülleri.. ne kadar güzel ifade şekillerimiz sevda diye dillendiren kavga-dövüş hezeyanları. kan gülleri tutuyorum sımsıkı sevda niyetine, kanıyoruz sırayla. en idealinde bile.. ideal olmadığımızı bile bile! isyanlarda seviyoruz; kendimize isyan ettikçe yabancıları, olmayacaklarımızı gördükçe olmaya çabaladıklarımızı, yalnızlıklarımız tiksindirdikçe iğrenilecek kadar büyük yalanları bile seviyoruz. sonra ölüyoruz haliye bu yazıf ruhların kan kayıplarından. oysa ki minicik bir çizikti aşk denilen narin kızarıklık yanaklarda.   gerçekten yoruldum.     hayata mola vermek için oyun videoları çekmeye başladım. sakin modda takılıyorum, en azından bi yarım saat, dinleniyorum.   kafamda çok fazla plan var. yapılacak, öğrenilecek, gidip görülecek çok şey var. doğrusu bunların üstesinden gelecek motivasyona da beceriye de şöyle böyle sahibim. ama gel gelelim şu ani mod düşüşlerinden bir türlü kurtulamadım. kafasının içinde sürekli bir şeyleri tartışan insanlardan olmak bazen dayanılmaz oluyor. acaba bir şeyin üstesinden gelmeye çalışırken çektiğim çileyi başkaları da kendi işlerinde çekiyor mu diye düşünüyorum sürekli. sanki bir manası varmış gibi. doğrusu içten içe yapmak istediğim şeylere karşı aniden hevesimin kırılmasını da biraz çocukluk zamanlarımdaki aman beceremez tarzı yaklaşımla ilişkilendiriyorum. bazen böyle ailemi karşıma alıp ulan bok vardı çocukken ihtiyacım olan motivasyondan, rehberlikten, ciddiye alınmaktan uzak yetiştirdiniz beni diye kızasım var. aslında tamamen de böyle olmadı ama bu konuda gerekeni alamadığıma eminim. ama sırf hata yapmaktan korktuğu için hiçbir işe girişmeyen tiplerden oluyordum ki direkten döndüm. doğrusu bunu da kendime borçlu olduğumu düşünüyorum.   7 gün boyunca günde 15-16 saat çalışarak günlük 70 lira kazandığım günlerden, mesaisi olmadan günde 11-14 ve 19-21 saatleri arası olmak üzere toplam 5 saat çalışarak 450 tl kazanabildiğim günlere geldim.   beğendiğim bir ilkokul arkadaşımı rüyamda gördüm. dur bakıyım napıyor bu diye instagrama girdim. çünkü ne zamandır paylaşımını görmüyordum. sonra baktım ki artık beni takip etmiyor. benim takibimi de durdurmuş. saçma sapan bir kötü his kapladı içimi. işe gideceğim şu saatte. yedik mi arkadaş fotoğraflarını. siz kadınlar kendinize zararı olmayan erkeklere böyle davranırsınız. umarım böyle davranan her kadının ağzına sıçacak bir erkek çıkar. haydi selametle.   84 doğumlu bir sevgilim olmasını çok istemişimdir 84 rakami niyeyse çekici geliyor.   kendi kendime konuşmalarımdan birine daha hoş geldiniz. durduğum yerde düşünemeyen, düşüncelere dalarken habire yürüyen veya kendi çapında kımıldanıp duran biriyim. yatağımda yarıçıplak vaziyette iken düşüncelere dalmak tuhaf, alışkın olduğum bir şey değil. bir şeyler yazarken, kendimi hareket halinde gibi hissediyorum, veya hayal ediyorum. hangisi gerçek, hangisi hayal, hangisi his, birbirine karışıyor.   galiba yeniden aşık oluyorum. bu da beni yazmaya itiyor. delirmiş gibi olmadık yerlerde defterimi çıkarıp yazıyorum. biraz canım yanıyor ama daha çok gülümsüyorum. bu kez mutlu olabilecek miyim gerçekten? merakla bekliyorum.   çok yorgunum sözlük. yine taşınıyorum ve yine geçici bir yere konan bir göçebe gibi yarımım. bu ay sonu önümü daha iyi görmeyi, takip eden aylarda da daha büyük bir taşınmaya yetlenmeyi umuyorum. o gittiğim yerde de önce idareten bi yer şeyetmem gerekecektir sanırsam. al sana nerden baksan iki taşınma daha.   uzun zamandır yazmıyorum sözlük. zaten yazar olduğumdan beri de çok az yazdım. yazıp yazmamak bir tercih değil, sadece olan şeyi dile getiriyorum. genelde dikkatimi çeken bi başlığa girdiğimde bu girdi çokluğunda   beni bilen,   onca yalnızlık ve mutsuzluğun üstüne bir de hasta oldum.   dışarıdan sert, mesafeli, tavizsiz görünen ama kendi içinde kırılgan, hassas, merhametli falan bi insan olduğumu düşündüm bu yaşıma kadar. öyle de söylediler. şimdi farkettim ki, içim de dışım gibi yani. hiçbiriniz umrumda değilsiniz. aklı olan bana yamuk yapmaz.   arkadaşımı aydın a yakıştıramıyorum. benim arkadaşım olduğu için daha prestijli bir erkeğe layık   narkozluyken eski sevgilimin üvey annesiyle french yaptım...   bir ilişkiye başladım ama korkuyorum sözlük. hayatımda toplasan 2 ay bir kızla birlikte olmadım. bu sefer farklı gibi ama. o yüzden ne yapacağımı, nasıl davranacağımı bilmiyorum. çünkü tekille alıştım ben. özgürlüğüm gitmiş gibi hissediyorum ama hoşlanıyorum da.   babam aptal saptal siyasi nedenlerle benimle konuşmuyor. gerçi ben de onunla konuşmuyorum ama o konuşsa konuşacağım yani, benden yana küslük yok.   ananı avradını siktiklerim.     işsizlik sürecim o kadar bitmiyor ki annem bari eş bak kendine kızım demeye başladı. ablam çalıştığı doktorlara ve eşe dosta ballandıra ballandıra beni anlatıp sana dişçi buldum. sana mühendis buldum. diye beni arıyor şflhh. bir tek babam kaldı bana birini aramayan. o da muhtemelen içinden diyordur   hayat bana bazen götüyle gülüyor gibi yapıp göz kırpıyor   herşeyden, herkesten uzaklaşıp iki gün dalga sesleri eşliğinde kitap okumak için günlük 800 km motor kullandığım kaçışlarım oluyor.   rastgele seçtiğim bir apartmanın posta kutusuna mektup atasım var.   son 6 aydır zirvedeyim resmen.   sanırım yolun sonuna geldim. başını bilmiyorum ama sonunu unutmayacagim.   ne istediğimi tam olarak bile bilmiyorum.yıllar hızlı geçiyor ve ben sadece duraksıyorum takılıyorum ve düşüyorum.   bugün bir kez daha aşık olduğumu acı bir şekilde teyit ettim. aşık olduğum kız sevgilisiyle kavga edince ben ondan daha mutsuz oldum. daha sonra barıştılar bu sefer mutsuzluğum daha da artı. şuanda ağlamaya çalışıyorum fakat ağlayamıyorum.   bir çarka sıkışıp da kaçacak delik bulamadığımda onu sevmeyi, içinde sevecek bir yan bulmayı öğreniyorum. çokça debelenip, ağlayıp, zırlayıp, kendimi hunharca yıprattıktan sonra. yaklaşık 2-2.5 yıl sürüyor bu savaş. psikolojide bir olayı var mıdır bilmiyorum ama bende böyle. kabullenişim zor olsa da gerçekleşiyor.   yıllarca kitaplarda, çizgi romanlarda, filmlerde bir gecede değişen hayatların varlığı ile buluşmuş bünyelerin bir çoğunun yolunun geçtiği yerdir.   annem gitti 2 yıl oldu...   hayatın akışı sürekli değişiyor. yaşamım üzerine düşünüyorum. çoğu şey eskisinden çok farklı. çoğu eski şeyi unutmak üzerine gelişen birçok yeni şey gerçekleşip duruyor. bira sigara ile yaşıyorum. zamanımın çoğu bilgisayar ekranına bakarak geçiyor.   bir şeye sahipken onun yokluğunun yaratacağı hissi bilemiyorsun. daha önceden yaşamış da olsan beynini o şekilde kandıramıyorsun. sahip olup olmamak senin elindeyken bir yandan da kaybetmek zorunda olduğunu biliyorsun. tam mutluluğa gidiyorum derken bir sürü kayıp yaşıyorsun. aklını, hislerini, kişiliğini, insanları kaybediyorsun. kayıpların kazanım getirir sanıyorsun ama acıdan başka kazanımın olmadığını anlayınca sen de kaybolmak istiyorsun. onu da yapamıyorsun. ama bir gün...   badi listemin güzide yazarları hayli inaktifler ve bu beni mutsuz ediyor.   bugün benim doğum günüm. biraz alkollüyüm, biraz da üşüyorum.   kiz erkek farketmeksizin tum arkadaslarimin anneleriyle cok samimiyim. ama korkunc isim hafizam yuzunden hicbirinin ismini aklimda tutamiyorum ve her hitap etmem gerektiginde bir sekilde kiviriyorum.   annem gelsin özledim dedim, yanıma çağırdım, dakika bir gol bir kavga etmeye başladık. ben mi evde yalnız kala kala çok ıssızlaştım bilmiyorum. 25 yıldır hiç birlikte yaşamamışız gibi sanki. benim düzenim, benim saatim hepsi değişti. ve bütün bunlara hiç durmadan, sürekli söylenen bir annem var. yaptığım her şeye ya burun kıvırıyor ya da bi kulp buluyor. sürekli şikayet ediyor. normalde böyle bir insan değil ama niye böyle yaptı bilmiyorum. ilk günümüz böyle geçti. 10 günü nasıl geçiricez bilmiyorum. kendi düzenime çok alışmışım, afalladım. belki de belli bir yaştan sonra aile ile yaşayamama durumudur bilmiyorum.   bugun evden ciktim yenikoy'den besiktas'a gittim. oradan da yuruyerek ortakoy'e gittim. yuruyus cok iyi geldi cunku o yol cok guzel. ciragan sarayi, galatasaray universitesi, kabatas erkek lisesi derken ortakoy'e vardim.   korkuyorum hiç bitmeyeceksin diye, yine sende niye sende kaldım sende   en ufak sevgi kırıntısının peşinden gitmekten yoruldum be. bazen bir kedi, bazen şımarık bir kız çocuğu.   neyse, ben dalgama bakayım.   kumandanin uzerindeki mute tusuna basmayip sesi sonuna kadar kisan insanlara gicik oluyorum.   anlaşılmak önemli. seni anlıyorum demesine rağmen anlamadığını kabak gibi görmek hayal kırıklığı yaratıyor.   içimde bastıramadığım yoğun bir öfke var. patlamaya hazır volkan gibiyim, bu yüzden olmadık zamanlarda sevdiğim insanları incitiyorum. sevdiğim insan sayısı iki olmasına rağmen yapıyorum bir de, ulan zaten yapayalnızsın! az tut çeneni dimi! ama yok, illa bağırıp çağırıp karşımdakini kırıp dökmeyi biliyorum. beş dakika sonra da pişman oluyorum ama bu sefer de gidip gönlünü almaya utanıyorum. uslanmıyorum çünkü, bunu hep yapıyorum. yalnız olmak, sevgisiz büyümek ruhumu karanlık bir odaya hapsetti. kalbimi duygularımı kuruttu, istesem de sevgi gösteremiyorum. bu çok acı verici, sanki bir kafesin içindeyim. hiç çıkamayacakmışım, hiç mutlu olamayacakmışım gibi geliyor..   hep depresif mi be bugün de çok mutluyum sözlük. iyi ki arkadaşlar var.   telefonuma gelen aramaları çoğu zaman duysam da açmıyorum.   son zamanlarda daha doğrusu yeni insanlarla tanıştıkça şunu fark ettim. insanın annesiyle, babasıyla siyasetten, yazarlardan, felsefeden, hayattan konuşabilmesi, paylaşabilmesi bir şeyleri öğrenmesi, öğretmesi çok değerliymiş. babasıyla iletişimi olmayan insanlar tanıyorum, üzülüyorum. garip geliyor insan doğacağı aileyi seçemiyor tabii. benim bi tek aşktan yana şansım yok. başarı, aile, iş falan bunlar hojjtur gerisi de boştur. siz ne sandınız olm bize kız mı yok   ayni hatalari defalarca tekrarlamaktan en ufak bir cekince duymuyorum. niye, cünkü gerizekaliyim.   insanların size saygı duymasını istiyorsanız onlara değer verin, değer verdiğinizi hal ve davraşlarınızla gösterin. gösterin ki insanlar, size verdiği değerin karşılıksız olmadığını anlasın. duvarla bir farkınız olduğunu gösterin onlara. bunu yaparsanız hayalini kurduğunuz saygıyı da bulursunuz. ama eğer böyle bir talebiniz yoksa, insanların size saygı duymasını istemiyorsanız siz de onlar sanki hayatınızda hiç yokmuş gibi davranın, karşınızdaki insana bir duvarmış gibi muamele edin. böylece kimse zararlı çıkmaz.   olur mu sözlük ne dersin?   gök gürültüsü, karanlık cart curt gibi çoğunluğun korktuğu şeylerden değil de şu an kopan fırtınanın sesinden korkuyorum.   en yakın arkadaşım diyebileceğim insana yapabileceğim en büyük şerefsizliği yaptım sanırım.   saat 05:12. bir sinema teziyle boğuşurken bir kez daha anladım ki; hayatta hiçbir şeyi sinema kadar çok sevmiyorum ve hayatta hiçbir şeye sinemaya yaptığım kadar şerefsizlik yapmıyorum. yarına sağ çıkacaksam buraya da kendime not bırakıyorum: allahının aşkına artık okuma, biraz da izle .   sabahlamak kesinlikle bagimlilik yapiyor. ama bagimliliklar icinde belki de en guzeli.   aşk meşk edin, hayat ve moral üstüne gerçekci konuşmalar yapabileceğim biri varsa laflayalım.   güneşimi kapatıyordu.   dün akşam işten gelip 4 saat aralıksız agladim. sonra da uyudum. hayatimda ilk defa depresyondayim sanırım.       derste biraz not aldığımı görüyorlar hemen 'ooh sen çok çalışıyorsun ' demeler. sanki bilmiyoruz okul dışında sürekli ders çalışıp okulda çalışanlara laf attığınızı.   30.5 yaşındayım bir tatlışlık bir yaşın oturmuşluğu mu desem bir hava kattı bu yaş bana. hedefimiz kevin spacey gibi yaşlanmak.   ne sevdiğim grubun konseri ne de hayatımın merkezindeki star wars... hiçbir şeyden makyaj yapan kadını izlemek kadar keyif alamıyorum. o küçücük aynasında bile kendini hayran hayran izleyen gözler, o ürünlerin kokusu anlayamazsınız...   kilo verme surecinde saclarimi da uzatiyorum, feed your head mottosunu da gerceklestiriyorum. yasamin tadini sonuna kadar yasiyorum.   hayatına özendiğim insanların yakındıklarını gördüğümde/okuduğumda kendimi iyi hissediyorum.   zincirlikuyu metrobusten çıktığımda yolun karşı tarafındaki otobüs duraklarina en kısa yoldan nasıl geçerim çözemedim kaç senedir. balmumcu'ya kadar yürüyorum. bilen biri yeşili yaksın, zor durumdayım.   yaşadığım şehirden ayrılacağım süre yaklaştıkça neleri, kimleri özlerim diye düşünüyorum. evimin arkasında beslediğim kedilerimin yüzleri geliyor sürekli gözümün önüne. yarım kuyruk kedimin hamile olduğunu gördüm bugün. umarım onları besleyen insanlar olur.   bir kadını   3 ay içerisinde 2. zammı alabilme ihtimalim var yarın belli olacak koz bende ama hayvan gibi şi yapmak istemiyorum nasıl konuya girsem bilemiyorum :    emekli asker komşum şu an sevgilisiyle cilveleşiyor ben ab komisyon raporlarını okuyorum. ben 25 yaşındayım. hayatımın baharındayım. kadının kahkahaları sinirimi bozuyor. bunun tam tersi olması gerekmiyo muydu. nasıl bir hayat bu ya. evlenirlerse şahitleri olabilirm. benden daha iyi şahit bulamazlar ilişkilerine. abv. sibel candan kaderi açtım son ses dinliyorum şu an.     evin genç kızı ya da delikanlısı olduğun dönemdir.   eskiden beri de/da bağlacını ayıramayanlara içten içe sinir olurdum ama bu ara iyice gözüme gözüme cahilliklerini sokmaya başladılar sözlük. işin ilginç tarafı algıda seçicilik başlayınca fark ettim ki benim de/da bağlacının yazımını bilen bir arkadaşım bile yokmuş. sonra biraz dikkat edeyim dedim mesajlara; anlatım bozuklukları yapan mı dersin, ki bağlacını ayırmayan mı ararsın, mı/mi soru ekini ayıramayan mı ararsın. v'yi w ile yazan bile gördü bu gözler sözlük. işin kötü tarafı bu hataları yapanların hepsi türkiye'nin aydınlık geleceği diyebileceğimiz, iyi yerlerde yüksek lisans/doktora yapan yahut çalışan insanlar. ne olurdu beş dakikalarını ayırıp bağlaç yazımını anlatan bir video felan izleselerdi de biz obsesif arkadaşlarına ölmeden cenneti tattırsalardı.   hayatımda sadece bir kere intikam aldım. normalde tatlış bir insan olan beni nasıl çıldırttıysa artık.   murat bunu okuyosan topsun olum top   anksiyete ile mücadelede bugün:   tam olarak şu an eski sevgilimin, yeni sevgilisi ile olan mutluluğunu izliyorum   hiç iyi niyetli olup da hata üstüne hata yapmışsın gibi hissettiğin oldu mu ?   bazen fena disiplinliyim bazen de aşırı tembel. 1 ay içerisinde tezi vermem gerekiyor. niye bir arpa boyu yol gidemiyorum. çıldıracağım.   şu sıralar üzerimde temeli olmayan bir göt kalkıklığı, böyle gerkeksizce kendini bir bok sanmalar söz konusu. bu durum tehlikeli bir ilizyon olsa da hoşuma gitmiyor değil. yakında karma tarafından burnum sürtülene kadar   en sevdiğim yüzüğümü kaybettim ve çok üzgünüm. zaten hepi topu 4 yüzüğüm vardı. 3 kaldı şimdi. ben nerden bulcam birdaha öyle yüzüğü ya. manevi değeri çok önemli benim için. maddi degeri 50 tl falandır. 100 tl kaybetsem zoruma gitmezdi de yüzüğü kaybetmek beni cok üzdü. demek ki dünya malına bağlanmışım. demek ki hala maneviyatım berbat durumda.   bu coğrafyada yaşamasına rağmen kendisini avrupalı veya ne bileyim amerikalı zanneden, yaşantısını o yöndeymiş gibi sürdüren insanlara hep kıl olmuşumdur.   yorgunum ..fiziki yorgunluğum bir yana temiz üzüntülerim zihnime darbelerini vurdukça vuruyor sanki..bir an ve sonrası gerçekten bir hiç.   allahım   yurtta kalıyorum ve oda arkadaşlarımdan bir süredir ciddi nefret ediyorum. hayatımda daha pis, dağınık ve parazit 3 kişi daha görmemiştim. 2 tanesi düzenli olarak kokuyorlar. bi tanesinin ayakları öyle kokuyor ki odanın neresinde duruyor olursa olsun kokusu geliyor. yatarken bazen kokudan uyuyamadığım için burnumu yastığa dayamak zorunda kalıyorum. 3ü birden her yerde sürekli çöp bırakıyorlar. hastalık bence bu. dağınıklık yani kelimelere indirgenip anlatılacak boyutta değil zaten.   sürekli ilerleyen, ötelenerek yuvarlanan bir şeyin içerisinde bulunmak çok yorucu değil mi?   2 biradan sarhoş oldum sanırım. hatta ikinci biram bitmedi. oturduğum yerde kaldım. muslum gürses çalıyor falan. o değil 2 biradan sarhoş olup boyle dalıp gittiğim en son 18 yasimda falan oldu heralde.   içimdeki boşluk açıldığıyla kalsa idare ederdim. ama içine kocaman bir taş yuvarlandı. boşluğun hafif olduğunu taşın ağırlığı öğretti.   turgut uyar kulağıma fısıldıyor;   bir mucize olsun.lütfen.   bazen hayattaki tek vasfimin boyle filmlerde dizilerde falan asil olay gerceklesirken ucundan kiyisindan bi yerden olaya sahit olan insanlardan olmakmis gibi hissediyorum.   yemeyelim birbirimizi sevgili kimi kadınlar.   sabahtan beri ruh gibiyim. kafam pek yerinde değil. işten erken çıkıp, bu saate kadar yatakta debelendim. hayatımda ilk kez çok sevdiğim, kardeşim dediğim birinden kazık yedim. kazıkta denmez de hiç beklemediğim, ummadığım, beni hayretler içerisinde bırakan, canımı acıtan bir davranış sergiledi. bunu bile bile yaptı ve sanırım bundan keyif aldı. açıklama yapmak için aramadı bile beni, kırıldığımı anladığı halde aramadı. kardeşimi toprağa vermiş gibi hissediyorum.   bugün iş arkadaşlarımla sık sık gittiğimiz pideciye gittik öğle yemeğinde. içeride yer yokmuş, dışarı oturduk. sanayi bölgesi, her yer de köpek.   eski günleri son zamanlara aşırı özlemeye başladım.. 30 yaşından sonraki zaman neden bilmiyorum ama çok tatsız tutsuz bir halde ilerliyor. çevremin daraldığından mıdır bilmiyorum... ama nedense hala eski yılların enerjisi varmış gibi hissediyorum. muhabbet kurduğum kuzenlerin akrabaların artık bir arada olamayışı, eskiden bir arada yapılan muhabbetlerin tekrar kurulamayışı çok koyuyor bana.. özellikle kardeşten öte, yediğimiz içtiğimiz ayrı gitmeyen kuzenim evlendiğinden beri daha da beter hale geldim..   çok bencilleştim ben son zamanlarda. böyle bana faydası dokunmayan kimseye iyilik yapasım, yararlı bilgi paylaşasım gelmiyor. önceleri aşırı verici bir insandım. paylaşan, borç veren, akıl veren. ama zamanla baktım çevremdekiler o kadar da iyi niyetli değil ve yaptıklarımdan pişmanlık duydum. iyi niyetli olmayan insanlara iyi niyetli olunca tam tersine gözlerinde daha da değersiz olunduğunu çok kez başkalarından da şahit oldum. işte ben de pişman olmamak için baya kasarak belki de kendiliğimden uzaklaşarak kimi zaman yalana başvuruyorum. misal eminim beni arabası olsa ev güzergahına bırakmayacak insanlar, iş çıkışı nereye gittiğimi onları uygun bir yere bırakabileceğimi sorduklarında çoğu kez başka yere gidiyorum diyorum. çünkü bir kez iyilik yapmışım içimden gelmiş ama her seferinde nereye gideceğimi falan sormaları oldukça itici. zaten bunlar asla tenezzül etmeyeceğim şeyler. her dakika yok sevgilime gideceğim, yok alışveriş yapacağım diye kendimi bir de iş arkadaşlarıma deşifre edecek kadar saf mıyım? yalanı sevmem ama bazen söylemek zorunda kalınması gibi haklı gerekçelerim var yani. yine de insan özünde iyi ama kim özünde kaldı ki sözlük? ruh sağlığımızı korumak ve pişman olmamak için bencil olmak gerekiyor hele değmeyen kişiler söz konusuysa.   bi aralar şu kalıba takmıştım ; ne kadar ×'lisiniz testinde y'çıktım. x ve ye ters orantlı kendi içlerinde misal :   allah'ım çok şükür! birden fazla binden de fazla şükür. geçip giden günlere. sonunda azalan acılara. iyileşen yaralara. edilen onca isyana rağmen tövbe kapısını açık bırakmana. hala nefes alıp veriyor olmaya bin şükür!   tövbe ettik geçen,   görece uzun zamandır yazmamıştım buraya, yine yolum düştü. 4 gündür yatıyor olmamın verdiği de bir sıkıntı var elbet ama yine gerisin geri o bok çukuruna dönüyor gibi hissediyorum kendimi.   ufacık bir gerçeklik gördüm mü ona sığınıyorum. oysa o gerçeklik öyle ufak ki. bir kırıntı. bu yaşam belirtisini yüceltip, ona muhtaç, aciz bir varlık oluveriyorum kolaylıkla. bu fikri ise göz ardı edip inanılmaz mutlu olabiliyorum kimi zaman. öyle sahtelikler içinde kalıyorum ki bazen, bana lütfedilen ufacık bir şeyi koruyor kolluyor, gözüm gibi bakıyorum, razı oluyorum. oysa algıladığım ve gerçek olanın arasındaki uçurum, tüm hesaplarıma rağmen atlayınca parçalanır mıyım? yaşar mıyım? sorusunu cevaplamıyor ve ben hala düşüyorum.   laptopuma epub okuyucu indirdim her akşam yatmadan önce birkaç sayfa tolkien okuyorum. aslında kindle da var ama üşeniyorum hazırlayıp atmaya. o değil de müteferrika ağına kayıp öyküleri de atınsanıza lam valla çok iyi de olur.   markette 2 farklı cins elma 8.99 kilosu.   iyilik yapıp kötülük buluyorum hep bu dünyasında. niye böyle oluyo? nerde yanlış yapıyorum? beni de kendileri gibi kötü, bencil, çıkarcı, şerefsiz ve çocuğu yapacaklar sonunda. son olarak, allah belanızı versin.   ben mi bir şeyleri yanlış yapıyorum yoksa birileri mi bir şeyleri yanlış anlıyor, bilmiyorum. bildiğim şey ise, ortada bir yanlışın olması.   enerjimi düşüren sürekli olumsuzluklardan bahseden böyle önce sinirlendirip sonra da karşıma geçip kıs kıs gülen insanlardan ciddi anlamda nefret ediyorum laftan da anlamıyorlar üstelik putperestpezevenkler tahammülüm kalmadı sözlükcüm tez zamanda ölümleri elimden olmadan ya düzelir ya da giderler yıldım artık.   yoruldum be. bu genç yaşıma rağmen, ve hissedebiliyorum bu geçici bir şey değil. buraya dahi içimi açacak derman, enerji yok içimde.   çok yoğunum ve halsizim aslında.   bazen kendi kendime insanların beni sevmediğini düşünüyorum ki sevilen bir insanımdır... yani öyle söyler insanlar, sıcakkanlı olduğumdan sanırım.   şurada gün içinde öyle çok başlık görüyorum ki, belki her birine de birşeyler yazasım var, yazmak da istiyorum ama zaman geliyor saçmalarım diye kesiyorum yazılarımı, duruyorum öyle. hem yazacağım, hem de söylemek istediğim çok şey var belki ama korkuyorum beni dinleyecek hiç kimse yok diye. garip...   kimseye sorgusuz sualsiz guvenmek gelmiyor icimden. daha once cok denedim, guvendim ve insanlar insanliklarini yaptilar her seferinde. simdi en guvendigimin bile her lafinin altinda bir sey ariyorum, bulamayinca daha derine iniyorum. hem korkuyorum o aradigim sey i bulmaktan hem de bulmak istiyorum. biliyorum ki herkesin icinde var o kara leke. bazilari cok iyi sakliyor sadece ve ben o lekeyi goremeyince huzursuz oluyorum. gordugum an rahatliyorum cunku kendimi neden korumam gerektigini biliyorum. ama bulamazsam surekli savunma halinde oluyorum. farkindayim, bu guvensizlik benden uzaklastiriyor insanlari. peki ben mutlu muyum boyle yasamaktan? hayir. ıstiyorum ki insanlar, en azindan guvenimi hak eden insanlar seffaf olsunlar. onlarin gecirgen olmayan hallerini yirtip atasim geliyor. o lekeyi bulmaliyim ya da lutfen, lutfen acik olsunlar. her seyi zorlastiriyor sakladiklari seyler. ben artik kimseye bi sey sormak istemiyorum, verecekleri yanitlar tatmin etmiyor cunku guven vermiyorlar. cok mu zor ya aciklik, netlik, samimiyet? yalan soylemeden yasayamiyor musunuz?! minicik aciklar verip icime suphe tohumlarini atiyorsunuz, ne geregi var?   yaptığın her şey bir tohum hayatta. iyilikler, kötülükler, kendine yaptığın veya yapmadığın yatırımlar. çoğu zaman hepsi de tutuyor tohumların ve ektiğini biçiyorsun. bu kadar mekanik olmasaydı hayat, adalet sandığımız şey esasen fizik kanunları olmasaydı nasıl olurdu yaşamak?   öncelikle; :   ağlasam göğsümdeki ağırlık kalkacak ama ağlayamıyorum, sabaha kadar ağlayıp sabah gözümü açamadığım zamanlardan sonra ağlamak istesem de şu an gözümden yaş dökülmüyor. ne istesem tersi oluyor zaten şu hayatta sözlük, ergenliğimde bu kadar çökmemiştim.   şu hayatım boyunca türlü aptallık ve hayvanlık yaptığım çok doğrudur. belki de evet zırcahil idim sizin gözünüzde. peki bir sandalye çekip, karşınıza alıp neden böylesin sen kardeşim? dediğiniz oldu mu hiç? öfkeleneceğiniz yere sorunu çözmeyi, anlamayı denediniz mi? hayvan gözüyle baktığınızda belki de siz aşılamışsınızdır bunu bana. hiç bu yönden düşündünüz mü? bugün bana düşüncesiz diyenler, aslında ben çok merak ediyorum sizin düşüncelerinizi. ve tabii ki hayatım pişmanlıklarla dolu ama ne olursa olsun sizlere olan saygım sonsuza dek sürecek. keşke sizden özür dileyebilseydim. ama siz bana onu bile yaptırmadınız. şu saatten sonra, ben hatalarımla yaşayacağım ve kendimi geliştirmek için de her türlü yolu deneyeceğim çünkü insanlar değişiyor. kötü giden şeyler bi şekilde düzelmeli. hayat devam etmeli çark dönmeli. şu yazdıklarım umarım okumasını istediğim insanlara ulaşır. kalbini kırdıklarım... bir daha sizi asla kırmayacağım. ve sizleri rahat bırakacağım. dilediğinizce yaşayın mutlu kalın...   kronik mutsuzum. mutlu olmak bünyeme aykırı. kaostan besleniyorum. acılara tutunuyorum. mutsuzluk ile mutlu olmayı öğreniyorum. şu genç yaşımda başıma gelen her şeyin sebebi sizsiniz! siz siz siz! bi kere nasılsın dediniz mi? bi kere işiniz düşmeden aradınız mı? bi kere niye mutsuzsun dediniz mi? yok yok yok... sonra niye o hikayedeki mal benim?   gecenin bir vakti kalkıp burada bakınırken sabahlara kadar uyumayıp, arkadaşlarla sohbet gırgır, internet, müzik vs. derken sabahladıgım günler geldi aklıma. şimdi bakıyorum da iş hayatı evlilik derken ne kadar da uzaklaşmışım o günlerden.   vatanım sensin dizisindeki cevdet i bu dünyada en iyi anlayacak benim herhalde..   burada çok güzel insanlar var, üzgün birini görünce üzülüyorlar, kayıtsız kalamiyorlar falan.   -ulan millet g.tü başı açıkta kalınca anlamsız rüyalar görür, bense yorgan altına girip terleyince görüyorum. 27 yaşında liseye dönmek, lisenin taksim'e taşınmış olması, üstüne hayko cepkin ve ogün sanlısoy ile anlamsız bir bilimkurgu senaryosunun ortasında kalmak nedir, ey sevgili bilinçaltım?   bu gece baska bir yerde uyuyacagim.   bazı badilerim yüzünden rahat yazamıyorum. he sen, evet...   hayat çok sıkıcı geçiyor... 2. çocuk çok küçük olduğundan dışarı çıkıp bir yerde oturamıyoruz, hiçbir yere gidemiyoruz. sürekli evdeyiz. 1. çocuk da kıskançlık krizlerinde. eşim desen çocuğa hep ben bakıyorum triplerinde. 2 çocuğa birden tek başına bakamaz diye yalnız da dışarı çıkamıyorum. acayip bunaldım. bekarlık günlerimi çok özlüyorum.   devlete ödediğimiz veya ödeme ihtimalimiz olan vergilere bir bakayım dedim. 2 saattir yeni yeni vergiler öğreniyorum. şu an birer adet bankacı, muhasebeci, avukat ve maliyede çalışan vergi memuruna çok ihtiyacım var. kafamdaki sorular bitmiyor. işler çok pis karıştı. olmayan şirketlerime vergi borcundan dolayı el koyuyorlar şu an.   artık pek üzülmüyorum...   liseden beri hic kopmadigim kucuk bir arkadas grubum var. hayat hepimizi baska baska yollara surse de hatta birimizi yurtdisina birbirimizi o kadar gercek seviyoruz ki, onlarla birlikte oldugumda hala kendimi 16 yasinda gibi hissediyorum. gorusmedigimiz zaman deli gibi ozluyorum. evime gelecekleri zaman heyecanlaniyorum.   adı dflkaj imiş. sabaha kadar benimle telefonda konuştu, resimler çekip yolladı. bana kafayı yedirmek için elinden geleni yaptı. ellerimi onun üzerine uzatınca sustu ancak. uzattım, sardım. dokunaçlarım çukurlarına aktı. alık gülümsemeni büyüledim zerrelerimle sıçrayıp. ellerin elimden kaydı. sessizdin, nefes alıyordun. kulağına eğilip fısıldadım, sen ölüsün. ölmedin, doğdun. doğum günün kutlu olsun. babamı asıp kendimi sokağa fırlatarak bakıyorum suratına. anneni öldürdüm, seni hayattan ben kopardım   bu sefer biraz iyisini alayım da hemen dağılmasın senelerce kullanayım diye 450 tl'ye elektrik süpürgesi aldım. kirlenecek diye korkumdan kullanamıyorum. tipi de bir güzel şerefsizin tak tasmayı boynuna gezdir yanında.   nereden aklıma geldi, neden ağzıma dolandı bilmiyorum ama sabahtan beri katyusha mırıldanıyorum. beynimin içinde çalıyor.   schipol havaalanında teknik arıza yüzünden rötar yapan klm'nin amsterdam-los angeles uçağı boarding kuyruğunda linkin park grubunun solistleri chester bennington, mike shonida ve basçı dave farrell ile yanyana uçağa binmeyi bekliyorum.   ileride başıma gelmesini umduğum bazı olaylar için hazırlanmış bir takım esprilerim/şakalarım var aklımın bir köşesinde.   çok sevdiğim bi sanatçıdan turne menajerliği için teklif aldım aman yarabbi kafayı yemek üzereyim sevinçten.   öhöm. biraz mızmızlanacağım müsadenizle.   az önce okul whatsapp grubuna sürekli goygoy yaptığım bir hocanın iletisine sanki ondan gelmiş sanarak bir şeyler yazdım. bir kişi yerine 55 kişi görecek. allahtan cuma. ptesiye unutulması dileğiyle   bugün gittiğim psikiyatrist bana resmen alıcı gözüyle baktı. ben de ona baktım da pek bi şey göremedim. doktorlar çekici değil.   bazı geceler dişlerim ağlıyor, hissediyorum.   eloha, eloha. cocuklugumu buyutup oldurdun eloha. kış soğuğunda tir tir titreyen bedenlere aldiris etmeyen gunes gibi, hepsini geride birakip ancak bahar geldiginde acmaya tenezzul ettin. ama senin gelisin bahardı zaten. yokluğun kis. yine de kiziyorum iste, cunku sen eloha sen beni goz gore gore soguga birakmisken gunes dunyanin bir taraflarinda insanlari isitmaya devam ediyordu. sen yine bahari yasiyordun. ve o kis ben hastalandim eloha. o kistan yadigar bir hastalik yerlesti bedenime. varligi hastaligi onlerken, yoklugunun sebep oldugu hastaliga varligi bile bir care olmuyor artik eloha.   paralel evrende kucağımda bebeğimle otururken bu evrende kucağımda kitaplarım önümde makalelerimde oturuyorum. hangisinde daha mutluyum? bambaşka bir evrende ise çoktan kafama sıkmışımdır, o daha huzurlu sanırım.   alırım güneşi arkama   hep başkalarına tercih edilmekten artık bıktım. birileriyle arkadaş olmak için elimden geleni yapıyorum, ama sonunda bu insanlar gelip başkalarını bana tercih ediyorlar. neden hiç iyi arkadaşım yok?   hiç bıyıklı bir erkek ile öpüşmedim. itiraf mı şimdi bu? hayat işte.   öldürmeyen şey güçlendirir derler ya, heh işte ben de 30 gündür kaybettiğim ferritin ve hemoglobin değerlerim ile güçleniyorum, yaşamaya devam etmemi bir başarı olarak görüyorum. fazlaydı zaten ya; demek ki böyle de hayatta kalınıyormuş.   çayıma şeker atmayı bıraktım da onca zaman seni içime atmayı bırakamadım..   17 nisan 2017 tarihi, ülkemiz için olduğu kadar benim için de çok önemli bir tarih. birincisi, o gün benim doğum günüm. ikincisi, bir gün önce ilk kez bir seçimde oy kullanmış olacağım. üçüncüsü ise, biraz uzun bir hikaye aslında. ilkokulda 1. sınıftan 4. sınıfa dek 4 yıl boyunca üst üste sınıf başkanlığı görevinde bulunmuştum. her yıl tek aday olarak 50 kişilik sınıfın neredeyse tam n oyuyla başkan seçiliyordum. ancak 9 yıl önce bir 17 nisan günü yani doğum günümde en yakın arkadaşımın bir iftirasıyla, daha doğrusu darbesiyle, görevden alınmıştım. hem iftiranın yersizliği görevlerimi tam olarak yerine getirmediğim iddia edilmişti ama zaten bir ilkokul sınıf başkanının ne kadar görevi olabilir hem de o günün doğum günüm olması bende derin bir travma etkisi yaratmıştı. o günden sonra bir daha asla böyle işlere bulaşmadım.   facebookta arkadasim olan biri bugun ıan mckellen ile fotograf koymus. ben hayatimda birini boyle kiskanmadim. kulaklarimdan ates ciktigini hissettim, gozum falan seyirdi sanirim tam emin degilim, o an saglikli dusunemiyordum.   yil olmus 2017, hayatimda ilk kez bugun 3d film izledim.   istanbuldayım sana yakınım umarım karşılaşmayız yoksa kaldıramam   birlikte gülmeyi özlediğim ama affedemediğim insanlar var.   biri beni masal anlatarak uyutsun istiyorum.   yazıklar olsun kurtarıcı bekleyenlere.    çocukluk arkadaşımın kız isteme saçmalığı vardı bu gece. insanları tatilde tanırsınız derler ya, alakası yok! bir insanın huyu suyu böyle saçma sapan merasimlerde ortaya çıkar. evet, senin için çok özel bir gün olabilir ama diğer insanların da aynı histe olmasını nasıl bekleyebilirsin? bütün gece herkes saçma sapan azar işitti. şu an hala çılgın party var evde. büyük ihtimal herkes birbirine hala siz nasılsınız? diye soruyordur. ben erken çıktım, eve geldim, o da ne? pijama çekmecemde altın sarısı bir alyans. hayat bana ne anlatmaya çalışıyor bilmiyorum ama yazdığım entryleri okumadığı çok belli.   bu başlık insanı sigaraya başlatır, yeminlen hayatımda hiç görmeyeceğim insanların dertlerini okuyup onların yerine üzülüyorum. siz bunca şeyi o minnoş yüreklerinize nasıl sığdırdınız sevgili suserler? ölmek isteyeninden tut, unutmak isteyeninden devam et.   kursağımda bir hevese daha yer yok. kontenjan doldu, alamayız.   ıtiraf ediyorum, dünyaya kalıcı bir iz bırakmak istiyorum yani bir kurt cobain yahut bir einstein değilim ama misal kitap yazmak istiyorum ben en çok tabii değeri ben hayattayken anlaşılacak, kıymeti benim gözlerim görür, kulaklarım duyarken bilinecek bir kitap... fakat bunu yapacak denli sağlam bir iradem yok sanırım ben iflah olmaz tembelliğimle oturduğum yerden dişi hâlimle, mecnun çınar'a dönüşme başarısı gösterip, bu şekilde iz bırakacağım yaşlı dünyaya!   bazen, izlemediğim ama sonunun etkileyici olduğum filmleri arkadaşlarıma öneriyorum. sonra gelip harika filmdi ya bayıldım dedikçe mutlu oluyorum   beni sevmedi.     evet çocuklar, m.a yine değişik duygulara gark oldu. şimdi ben inişleri çıkışları olan bir insanım, yine yükseldiğim bir anda olayı küstahlık boyutuna taşıdım ve o beni değişik duygulara gark eden kişi öyle hazır ve bir o kadar da zekice bir cevap verdi ki böyle tatlı tatlı gülerek, o iğneler bana batmadı çocuklar. sonra o küstahlığı bir üst yapıya ulaştırdığımda da çok güzel bir cevapla karşılaştım ki yine haddimi aşmış ve kaşınıyordum. adam bildiğin zekasıyla tatlı tatlı dövüyor beni ki ben de zekasına güvenen bir insanımdır. hayır şimdi ben senden hoşlanmayayım da ne yapayım ya! bir de yanıma oturdu diye afra tafra yapıyom puh bana!   bir süredir görüşmediğim bir arkadaşımın doğum gününü kutlayayım diye çok heveslendim bu sene. doğum günü 3 nisan mıydı yoksa 4 nisan mıydı diye kendimi yedim; kutlayamadım.   uyusam geçer mi?   mutlu değilim. hala ağlıyorum arkasından. insanları üzüyorum, zaman geçiyor ama ben hala geçmiste yasiyorum. geçmiyor geçmek bilmiyor... gecen demistim beyin cerrahide staja cikabilirim diye su an beyin cerrahi yoğunbakimdayim. sevdigim adamim bölümunde,bir zamanlar illa bizim orda ol diye israr ettigi yerde. ama o yok. serviste şu an. 3 haftadir ordayim bir defa gördüm sadece. konustuk ama oyle kisaca burda misin stajda falan diye o sordu daha dogrusu. ne hayallerim vardi neler yasiyorum. sevgilisi var dermatolojide bir doktor. yasi buyuk duruyo kizin, bence o kadar guzel de degil ama her sey guzellik de degil. son aylarim burada. mezun olup gidicem. bu yaz muhtemelen evlenir isleri yolunda giderse. zaten benden gitmesinin nedeni de bu degil miydi? bir an once evlenmek... canim cok yaniyor, kimseye bir sey diyemiyorum, cunku artik herkesi biktirdim. ıcime nasil kazidim bilmiyorum düze de cikamiyorum. psikiyatriste gitmeyi bile dusunuyorum bu kadari da fazla diye. cunku gercekten fazla. kafamda her sabah tonlarca agirlikla uyaniyorum, stresten sindirim sistemim coktu midem alarm veriyor. stres ulserinden korkuyorum. her sabah belki bugun gelir umuduyla beklemek mahvediyor. nolur artik gecsin sözlük! gecsin, cunku ben kendimden geciyorum...   10 mayıs, temiz bir hayat   ben de özledim arkadaşlar, del piero'lu italya milli takımını.   karşıdan bakınca insanlara bu bir şeye kırılmaz yea izlenimi veriyorum. gerçi doğru da. çoğu şeyi de, çoğu insanı da, çoğu tavrı da yok sayabiliyorum. o da öyle bir insan demek deyip insanlara ilişmiyorum çoğu zaman. kafama takmıyorum, düşünmüyorum.   ne zaman hiç gitmeyeceksin?   canım yanıyo.   dün akşam yaprak sarayım dedim. allahım pişmemiş halini de bi seviyorum ki. durduran da olmayınca sarana kadar ' bu olmadı, bu da olmadı ' diye diye yarısını çiğ yedim. sonra da gün boyu mide ağrısı çektim tabi.   belki biraz iddialı bir laf olacak ama ben bu dünya için fazla iyi olduğumu düşünüyorum. herkes çıkarı için birbiriyle yakın,çıkarını o insandan elde edemezse her türlü çirkefliği yapma hakkına da sahip olabildiklerini düşünüyorlar.genelde olduğu gibi,yine insanların çıkar için benle yakın olduklarını gördüm ve üzdü açıkçası beni.evet,insanlar arkadaşlarından yardım isteyebilir,benim de yardım istediğim oldu zaman zaman arkadaşlarımdan.ama bazı insanlar var ki,sadece işleri düşünce ararlar ve hatta halini hatrını sormadan direkt çıkarı için konuya girenleri de var bunların.bu kadarını da yüzsüzlük olarak nitelendiriyorum ben ve bana saygısızlık gibi geliyor bu.   tanrıya inanmıyorum. aslında inanmıyorumdan çok, inanmak için mantıklı bir sebep bulamıyorum.   alttan aldigimi bilmedigim bir birinci sinif dersim varmis, pazartesi de vizesi varmis onu kacirmisim; bir. yine alttan aldigim ve rahat gecebilecegim bir dersin vizesi cumaymis -dun- fakat ben dunu persembe sandigim icin girmedim sinava; iki. baska bir hocanin cuma namazina gitmesinden bile iskillenmedim gunun cuma olduguna; uc. bir suru ders biraktim yine. okulu on senede bitirebilirsem sukredecegim. bu zekayla yine iyi olmedim ben.   bi de, kendimi özlediğimi farkettim.   nasil hayatlari bu kadar yolunda gidebiliyor diye sasirdigim insanlar var. basima gelse dustugum yerden asla kalkamayacagim durumlari cabucak atlatanlar. en dibi gorup ama kesinlikle orada fazla kalmayip hemen toparlananlar. ozendirici.   hayatımın en güzel haberini aldım bugün. kalbimde hissetmediğim duygu kalmadı diyordum taa ki bugüne kadar. kelebek kanadı gibi çarpıyor hala yüreğim.   insanlardan cok cabuk soguyabiliyorum ve bu durumdan memnun değilim. şu ana dek aramı bozup da tekrar düzeltebildiğim bir sevgilim, dostum vs. olmadı niye bilmiyorum karsi taraftan bir adım gelmediği sürece ben de asla atmıyorum, bu da biraz bencilliğe giriyor galiba ama ne yapayim tabiatım böyle.   şahsıma ya da ortamda göt diye hakaret edilince kızmam gerekirken gülüyorum ve işin kötüsü şaka olmadığı durumlarda gülme çok daha güçlü geliyor.hatta yazarken bile dış ses yaptım ve kahkaha attım.öyle işte.   kendi çabalarıyla bir şeyler başaran, ayakları üstünde duran insanlara karşı ayrı bir saygım oluyor. yaşasın anadolu çocuklarının başarı öyküleri.   yaşlıyım. 26 yaşında, konuşamayan bir ihtiyar. ruh yaşıma erişmek için yıllarında bir an önce geçmesi gerek. rahatlamak için bunu istiyorum. yaşlı davranışlarım var. kimilerine göre. gençler önümden geçerken bir ağacın gövdesine yaslanıp küçük bir deftere şiirler çırpıştırmak. sessiz ve derinden. dans etmeden. hissizce. benim yaşlılığım bu.   tee yılbaşından kalma şarabımı açtım bu gece. bütün şişeyi içtim. sonra da kendime börek yaptım. yakmam umarım   uyuyup uyandığım zaman normale dönecek olmam içimi rahatlatıyor.   hep üzen taraf bendim ama üzülen bu kez ben oldum. sadece kendim için değil beni üzen için de üzüldüm. belli ki bir şeyleri yanlış yapıyoruz. ancak, yanlış hayat doğru yaşanmaz derler.   7-8 aydır yürüttüğüm ilişkiyi tam erdirmek için 15 eylüle gün aldım sözlük, evleneceğim. sonrası   kişisel tarihime gecsin diye not alısımdır bu cümleler, özlememe -sevmeme hallerimi bile tahayyul etmekten korktugumdun, bir biçimde kal dediğimdin. en usulundan kalbime, ıssızlığıma, o hep özlediğime degendin. simdi bu hallerimi elimden alıp hayatımda hiçbir anlam bırakmadan, tum zannettirdiğin anlamları cekip alan düşümmüşsün, düş-tüm, düş-tün..   tecrübeler masumiyetin en büyük düşmanı. zaman geçiyor ve biçimsizleşiyoruz. siz bu kadar kötü olmasaydınız, ben böyle kirlenmeyecektim.   bu saatte uyanıp resmen aydınlanma yaşadım. son 6 ayda yaşadığım her şey bir kurguymuş. bunu hissediyordum ama tam emin olamıyordum. şaka maka benden intikam almış. demek ki o kadar canını yakmışım zamanında. hayır bu bana tuhaf bir zevk vermiyor, hayır bilerek yapmadım. benim de canımı yakan oldu zamanında ama hiç bu kadar profesyonelce intikam almamıştım.   çok özlüyorum.   birinin beni asla gerçekten sevemeyeceği fikriyle uyandım bugün. zihnim bu fikirden emin bir şekilde uyandı sebepsizce. beni sevmeyen tüm insanlara selam olsun.   bir arkadaşım var sosyalist olduğunu iddaa eden. ana sınıfından itibaren özel okulda okumuş, babası özel bir üniversitede öğretim görevlisi ve kendine ait bir şirketi de var. üzerinde tommy'si eksik olmaz arkadaşımın. ayakkabıların da hiçbir zaman tommy'den geri kalır yanı yok. zaman zaman armani de giyiyor. takım elbiseleri de her zaman en kalitelisinden. bir residancede yaşıyor. hafta sonlarını genellikle yurtdışında geçiriyor. iphone 7'si ve golf'ü de var.   rüyalarımdan çok sıkıldım. acaba neyin göstergeleri bunlar?   ne istediğini bilmeyen insanlardan nefret ediyorum.   hava çok güzel ama durum pert. akşam programı haliyle iptal! tüm gün entry girsem o da kurtarmaz, ilaçlar acayip uyku yapıyor. özetle. .   yaklaşık 8-9 aydır yalnız yaşıyorum.   insanlar üzerinde ilk etapta böyle saf, açılmamış bir çiçek, vur ensesine al lokmasını insanı izlemimi bırakıyorum sanırım. kuşkusuz bunda son dönemde aşırı zayıfladığım için daha da gençleşen tipimin de etkisi büyük. özellikle profesyonel iş hayatında bu benim için dezavantaj oluyor. sonradan karşılarında kınalı yapıncak bekleyen tiplerin bahçıvan makasıyla saç kesen aliye rona ile karşı karşıya kaldıklarını anlayınca şekilden şekile girmelerini zevkle izliyorum.   siz görmeyin diye mutsuzluğumu saklamak zorunda mıyım!   the flash izledikten sonra ben   anmaya gücüm yetseydi de konuşsaydım.   koşulsuz sevgi yok galiba...yazık.   tanrının varlığından emin olamadığım halde dün istediğim işe girebilmek için dua ettim. dua da böyle lütfen yardım eder misin? tadındaydı   işbu entry bir iç mücadelenin yazıya dökülmüş halidir.   ben iyileştim artık, bugün de ablam geri döndü. kardeşler başkadır. ne kadar zıt karakterler olsanız da sohbetini, yanyana olmayı özlersiniz. sonra büyürler, evlenirler, çoluk çocuğa karışırlar. başkası gibi olurlar, size ayıracakları zamanları kalmamaya başlar...   selâmün aleyküm ey cemaat ül lugat !   geçen ay sırf öyle olur böyle olur bu böyleyse şöyle olur şeklinde mal kombinasyonlarla gerek iddaa'dan gerekse internet üzerinden bahis oynayarak 1200 lira gelir elde ettim.   eski dolunay pastanesinin ordan güzelyalı köprüsüne çıkan ara sokağa giriyorum. sigaramı yakıyorum, ilk nefesi çektiğim an içime bir huzur doluyor, bununla birlikte seninle içtiğimiz ilk sigara aklıma geliyor. şefik abinin tekelinden bira alıyorum, köprüye gelmeme 3 dakika...   huysuz ve tatlı bir kadını seviyorum...   hayatimda yaptigim en buyuk hata, dogru seyleri yanlis zamanda istemek. ıki dogru birlikte olmuyor genelde, bunu da kismet degilmis diye gecistiriyorum. bi' sey de kismet olsa ne var yahu?   kendimi eve hapsettim.   hayatında bir kadın vardır. annen gibidir, her anlamda. sonra bir gün telefon çalar ve karşıdaki ses o kadının gitmek üzere olduğunu söyler..gitmeye çok yakın olduğunu söyler...   gelmiyor içimden hüzünlenmek , gelse de öyle sürekli değil ,bir caz müziği gibi gelip geçiyor hüzün . o kadar çabuk , o kadar kısa, işte o kadar    hafta sonları çalışıyorum ve baya baya yoruluyorum sözlük. neyse bi kaç gündür de bi kızla konuşuyorum. kız baya slut çıktı. bütün gün akşama seks var diye gıdım gıdım kullanıp enerjimi kendimi motive ettim.   eşim dostum beni jazz& blues erbabı biliyorken ben   hayatımdaki en berbat gün olmaya aday bir gün geçirdim.   eskisinden daha umursamaz bir insan oldum ve diyorum ki hayat varmış.   küçükken köyde yazları güneş evimizin ilerisindeki tepenin ardında batardı. akşam olunca tepenin ardındaki evine gidiyor zannediyordum. küçük olduğum için gidip bakamazdım. büyüdüğümde ilk işim güneş evine gidince yanına gidip onu yakından görmekti. hatta çok şanslıysam onu alıp evime götürebilecektim. kısmet olmadı, büyükşehir'e taşındık.   rakı masasında akla gelen barış manço'nun yüzünden gözyaşlarını zaptetmeye çalışmak da çok ayrı bir tecrübe oldu. nasıl seviyorum bu adamı bu kadar bilinmez. sanki hep birlikte yaşamışız gibi yokluğunu çekiyorum hala...   gecenin şu saatinde biraz sabahattin ali, biraz tezer özlü biraz birhan keskin derken oruç da takıldım kaldım. ne diyordu kendisi;   birazcık mutlu olmak istiyorum a. koyim ya.   kadınlar ayaklarını   naber sözlük?   kalbim kırık.   canım kendim,   ciddi ciddi delirdiğimi düşünüyorum sözlük.   buram buram melankoli kokan ve facebook vs.yerlerde şiir paylaşanların sozluk versiyonu olan başlık.   ıyi başlayan tum guzellikler kötü bitiyor. hani ne oldu vicdanına? vicdan benim icimde karşılığı olmayan bir senet mi yoksa? acımasızlığı besleyen o ilahi gucu nereden buluyorsun. yoksa yakit olarak sevgini mi kullaniyorum.   ben timurun oy pusulasına mühürü vurmadan önce müsvetteye çaktığı deneme damgasıyım   yıllar sonra bile annenizin karşısına gururla çıkarabileceğiniz insanlara aşık olun, adı geçtiğinde sizi ne kadar üzdüğü belli olmasın diye gözlerinizi kaçırdıklarınıza değil!     komik ulan. hepimiz döşüyoruz ya buraya itiraflar flan. aslında hepimiz o kişinin okuma ihtimali olduğu için yazıyoruz. çok çok az bir ihtimal sonuçta. fakat birgün karşısına çıkabilecek bir şey sonuçta. birgün görebileceği bir yerde duruyor tüm hissettiklerimiz. hani o söylemek isteyip de söyleyemediklerimiz, yazıp yazıp silip göndermediklerimiz... işte onlar dökülüyor buralara, itiraf adı altında.   haz etmediğim filmlerin başında   bu sabah çok duygusal uyandım.genel olarak kadın gibi hissediyorum ama bu sefer daha yoğun şekilde hissettim.insanın kendi vücudundan nefret etmesi çok berbat bir şey kıllı bacaklar,kel bir kafa filan.takım elbisemin altına kadın iç çamaşırları ve çorapları giydim.bunlar bile günümü o kadar güzelleştirdi ki.son yıllarda insanlar özellikle sosyal medyada o kadar duyar kasıyor ki,eşcinseller için her şeyin güllük gülistanlık olduğunu düşünüyorsun aslında durum hiçte böyle değil.en modern insanlar bile eşcinsellere yaratık gözüyle bakıyor yani sosyal medyadaki ilgilerine bakmayın.şimdi bu entrynin altına bir sürü kişi dalga geçecek,kimileri özelden tehdit edecekler,yine deli gibi duyar kasacaklar.   yaşlı başlı biriyle genç bi kızın vıcık vıcık arkadaş olması bana itici gelen şeyler arasında ilk 3'e girer.   olmuyor be sözlük.   artık birinin yalan söylediğini anlayacak kadar yakından tanımak istemiyorum. genel olarak kimseyi yakından tanımak istemiyorum. dürüst olmaya cesaretiniz yoksa bari yalan söyleyecek zekanız olsun. her ikisi de yoksa yok olun gidin lan.   seninle neden iletişimimi kesim biliyor musun kardeşim?   bu anlık bir his gibi, keşke daha uzun sürse...   yaradana kizginim.   acaba nasıl kokuyordu diye hafızamı zorlayıp, kokusunu bile unutmuşum diye kendimi ağlarken bulduğumda farkettim artık özlemenin vücuduma ağır geldiğini.   içe içe alkolik olma şerefine eriştim,   pazar günleri enerjim çok düşük oluyor. havada rahatsız eden bir elektrik var; hem çok dinamik hem de böyle beton gibi. kafaya inen balyoz gibi. bu duygudurumundan siyrilamiyorsun. hele bir de sevimsiz insanlarla aynı havayı teneffüs etmek zorunda kalırsan... hayatındaki bütün olumsuzluklar çığ olup üzerine devriliyor. akşam erken iniyor yani maphushaneye. ejderha olsan kar etmiyor.   gün içinde düşünüp hallediyosun ama sabahlar gerçekten çok zor.   ne kadar umutsuz olursam olayım ölmeyi isteyecek kadar olmazdı hiçbir zaman ama bu sefer öyle değil,kendimi ölmeyi isteyecek kadar çaresiz hissediyorum,geleceğime umutla bakamıyorum.   ümit verip de sonra ümitten düşürdün,   bir tarafım hayatı   hiçbir şey değişmesin istiyorum. her şey aynı kalsın.   zamanın birinde, hatırı sayılır bir meblağ ödeyerek, özel üniversitede okuyan bir kızla flört ediyordum. bir süre sosyal medya üzerinden konuştuktan sonra buluşmaya karar verdik. ortaköy civarında bir kafede görüşmek üzere sözleştik. pazar günü buluşacaktık ve ben ortalama 1.5 saatlik bir yolculuktan sonra mekana vardım. bu arada yaklaşık 15 dk falan da geç kalmıştım. mekana girdiğimde kız suratı asık şekilde oturuyordu. hoşgeldin bile demeden nerde kaldın yarım saattir seni bekliyorum dedi. ben de trafik olduğunu anca geldiğimi söyledim. ayrıca metronun arıza yaptığını ve o yüzden de vakit kaybettiğimi söylediğim an da gözlerini açarak ne metrosu, metroyla mı geldin, senin araban yok mu dedi. ben de arabam yok ve evet metro ile geldim dedim. bunu üzerine tabi geç kalırsın metroyla, benim bile öğrenci halimle arabam var sen hala metroya biniyorsun dedi. bir 5 sn kadar yüzüne baktım ve birgün bir kızım olursa onun rahat etmesi için elimden gelen her şeyi yaparım. imkanım olursa araba da alırım ama öncesinde ona alacağım araba ile başka insanlara hava atmaması gerektiğini öğretmeye çalışırım diyip masaya içtiği kahvenin parasını bırakıp çıkmıştım.   dinlenmek için bile yoruluyoruz.   hiç tanımadığım, varlığımdan haberi bile olmayan birini kıskanıyorum. kafayı yedim. evet.   yeniden başlamalı artık,   insan denemeden bilemez,   doktora tezimi yazamıyorum. çalışmam gerektiğini biliyorum ve bitirmeyi çok istiyorum ancak bir türlü başlayamıyorum. başarısız olduğumu kabul edip bırakamıyorum da. bildiğin ıstırap çekiyorum. hayat kalitem düşüyor bariz bir şekilde. nasıl olacak bir bilsem.   bir yar gördüm at sandım,   iyisiyle kotusüyle en başta söylemek istediğim konuyu seninle birlikte olmamla beraber ona söylerek aklımdan çıkarttım. çünkü bu olmam gereken beni değiştiriyordu.   gönül verdim sana,   38 gün sonra diyetime çok kötü ihanet ettim. anlık mutluluğum geçti ve zamanı geri alamıyorum. daha yarın tartıya çıktığımda neler olacak düşünmek istemiyorum.   gel mezar kazayım da içine atla diyebileceğim beleşçiler var çevremde.   az önce dominikli bir doktorla başarısız bir date'ten geldim. yarı çıplak, divana uzandım, yatıyorum. hakkımda konuşmuşsun u dinliyorum. o savaşta olanlar oldu ... ah içimde ölenler oldu ...   gülmesin kimse,   senden uzakta garip bir sessizlik var havada. sanırım yarına sen hiç olmamışsın gibi başlayacağım.   o kadar popüler oldu ama benim hiç olmadı, keşke bi slime ım olsa. evet tek derdim bu, kimseye de söylemiyorum.   kitap okumayı öyle özledim ki...   çok sıkılıyorum. çok çabuk pes ediyorum. hiçbir şey yapmadan öylece uyumak istiyorum sadece.   her gün bir kez şunu açıyorum hayat 2 dakikalığına güzelleşiyor. herkes bu güzelliği görmeli. bu arada bahar da gelecek çocuk.   6 senelik sevgilimle evlilik muhabbeti yaptigimizda evet hayatim, boyle olsun, soyle olsun aynen perdelerimiz kum beji olsun derken aslinda kafamda evlenmek istemiyorum ki diyorum.   etrafımda dönen yalan dolandan, beni salak yerine koyan insanlardan, bitmek bilmeyen aile problemlerinden, aylardır yüzünü görmediğim sevgiliden, parasız pulsuz sürüp giden hayattan da yıldım artık. sitem etmeye bile korkar oldum. bugün ah ulan desem yarın daha beteri başıma geliyor. çekeceğimiz varmış demek ki.   kendim diye birisinin yaşıyor olduğuna inansaydım; acılarımı sahiplenebilirdim. özel ve biricik benlik algısı çocukluk dönemine ait bilinçdışı bir refleksin ahmakça sürdürülmesidir. totaliter spiritüalizmler buradan beslenir hep.   oturup kendi saçlarımı okşadım,   cocuklar, iliski konusunda benden bir hayli tecrubeli bir arkadasim var lakin bana hunharca guzin abla muamelesi yapiyor, fazla zeka basa bela gercekten... gerizekali kuzenim de hoslandigi erkekleri benim sayemde tavladi zaten. akil dagita dagita bana kalmicak diye korkuyorum.   önceki hayatımda   her gün sözlük okuyorum. ana akım medyadan kendimi soyutladığımdan beri gündeme ilişkin konuların %90'ını ekşi sözlükten takip ediyorum. kalan %10 ise twitter.   ....   ne bekliyorduk ki... iyi biri olunca,   bana şiir okumayı sevdirecek insan arıyorum aslında. ona sabah akşam okusam şiirlerimi, hatta o bana öğretse şiirleri.   ekşi itiraftan düşüyo mu merak ediyorum.   düğünlerde gelinle damadın ilk dansında ya bunlar ne konuşuyorlar aralarında böyle? diye merak edenler: bi bok konuşmuyoruz. sırf bizden önceki düğünlerde gördüğümüz için biz de konuşuyomuşuz gibi yaptık. merak edilecek bişey yok.   meeeh, madem ki şu vakit itibariyle yarınki sınavımdan vazgeçtim, biraz içimi dökeyim. çok entry giren biri olmadığım için üzerinden aylar, yıllar geçince iki-üç entry'yi de okumak güzel oluyor.   hayat sadece geceleri benimledir.   nadir denk gelir bugün gözsüz biriyle karşılaştım. insanların tembellikleri, dikkatsizlikleri, özensizlikleri komik gelmeye başladı. insanlar, ya insanlar kendinize bu kadar vasat hayatları layık görmek için hangi hatadan sonra bakım yaptırmayı unuttunuz...çekin, çıkın gidin. zaten dünya dar.   ben yeni ayakkabı ya da elbise aldığımda dışarıda giymeye utanıp, evde eskitip de öyle dışarıda giyinmeye başlayabilen biriydim sözlük. kırkıma bir iki adım kaldı, hala çok farklı değilim.   hastayım, yine.   araba sürerken gelen telefon ile kenara çekip, anlamsız el kol hareketleri yaparak telefondakine bir şeyler anlatmak ve dev telefonu kapattığı için arabanın sol arka lastiğini tekmeleyerek sinirimi böylece giderebileceğim bir günüm olsun istiyorum.   bir cok seyi ozluyorum, yasadigimi hissettigim zamanlar mesela. insanlar mutluyken bunu iliklerine kadar yasiyor, ben de yasadim bunu, seninleyken yasadigimi hissettigim zamanlar. simdi dusununce sadece hayatta kalmaya calisan bir canlidan farkim yok. hepimiz hayatta kalmaya calisiyoruz.   sanırım kadınlardan nefret ediyorum.   her şeyin yavaş yavaş bozunduğu bir evrende yaşıyor olmaktan müthiş bir keyif alıyorum. zamanla her şeyin yok olup gittiğini, şu an hoşuma giden gökyüzündeki o bulutun saniye sonra artık o bulut olmadığını ya da şimdiki zamanın aslında geçmişin bir alt kümesi olduğunu bilmek can sıkıcı bir keyif veriyor.   aferin lan bana hissi hissediyorum.   havanın kokusu, bir sokak, güneşli bir gün, bazen bir anıyı tetikliyor, saçma bir şeyler, bir şeyleri hatırlatıyor. özlüyorum. sadece sonları özlemiyorum. sonlar bana iyi ki bitmiş dedirtiyor. birilerine son vermek bence onlar için ödül, verdiğim de onlar için kolay oluyor ve kimseye vermeyi istemiyorum. ödüller benim için olabilir. bazı sevdiğim anları tekrardan yakalamak istiyorum fakat olamıyor. sonra fark ettim de yeni anılar yaratmak da bir o kadar kolay ve güzelmiş.   life is life nanananana   spotify haftalık keşifimde ömür gedik var lan.hahahaha..yarın kasaba gidip bi kilo köfte alcam, kusana kadar et yicem..böyle tavayı önce ısıtıcam, hafif zeytinyağı döküp..mujteşem manisa'mın bağrındaki zeytin ağaçlarından özenle toplanmış olan zeytinyağımı kullanacağım.sonra köfteleri teker teker tavaya atıp cıssssss cısssssss tısssss edişini duyarken ömür gediğin şarkısını açacağım..   merhaba   okumak istemeyenlere özet:   öyle saçma bir hayat geçirirsin ki playlist'inde olan şarkıları unutursun sözlük. sonra öyle mutlu zamanların olur ki, o unuttuğun dinlemeyi çok sevdiğin hareketli parça birden aklına düşer. sabah işe gitmeden önce oturup iki poğaça ile bir çay gömmek niyetindeyken de kulaklığını takıp o şarkıyı açarsın.   işi düşmek ile yakın arkadaş arasında ince bi çizgi var.   okuduğum şehirden, üniversiteden ve bölümden değil de içindeki insanlardan tiksiniyorum. yoksa benim betonla çimenle ! alıp veremediğim ne olsun?   bugün benim doğum günüm. herkes kutlasın falan istiyorum, hediyeler alayım istiyorum. çok aptalca, ilgi eksikliği mi çekiyorum nedir anlamadım. neyse ki kendime hediye alıp paket yaptırıp bir de içine değişim kartı koydurdum. eve gittiğimde açıp mutlu olacağım. iyi ki doğmuşum.   bazı insanlarla çok eğleniyorum. ayıp yaptığım ama bütün pasları veriyorlar. billur geçmem için bu imkanı sağlayan insanlara teşekkürü borç bilirim.   uzun zaman sonra ilk kez kendimi hafiflemis hissediyorum.   bu hayatta en çok kendime güvenmiyorum, inanmıyorum. her an bir kelek yapabilirim kendime. bunu biliyorum. o yüzden hep tedirginim. alıştım.   misal yalnızlığın en seçilir güzel yanı, tercihlerini sonraya sakladığın an da güzel şeyleri yaşamayı umut ettiğin andır.   eğer bu dünyada ilk görüşte aşk diye bişey varsa o başıma geldi zannederim. taze geldi hem. böyle dümdüz ve hatta alelade bir hikayede, laaaps diye geldi. çok ilginç bir kimya değişimiymiş bu ya. bak, elele tutuşsalar ekvator çizgisi olmasa da siyasi haritada ankara il sınırını çizebilecek denli çok etkilendiğim, hoşlandığım, çıktığım, sevgili olduğum, olmadığım, derin duygular beslediğim, sevdiğim insan oldu da, aslında. demek böylesini tecrübe etmemişim. adamı görmemle kimyam değişti diyorum.   benim depresyonda olduğumu duyunca depresyonda olan başka bi arkadaşım uçağa binip bana geliyormuş birazdan. bi an bi mutlu oldum ve istemsizce bunu, depresyonda olma sebebim olan insana haber vermek istedim.   aşkın beni del' eyledi,   sıyırmama ramak kaldı.   özlemek o kadar acı veriyor ki yaşam denen bu gereksiz şeyi bitirmek istiyorum.   33 yaşıma basmama az kala yoğun bir hüzün barındırıyorum içimde. oğlumdan sonra mı bu kadar hassas oldum yoksa hep bu kadar hassas mıydım onu düşünüyorum cevap bulamıyorum. oğlumunda benim kadar hassas olmasına hem üzülüyorum sonra aman iyi ki öyle diyorum. güzel sever güzel aşık olur belki sonra çok üzülür ağlar ama ben varım diyorum. sonra yine düşünüyorum. çıkıntı insan olmak nedir nasıl olunur. olunur mu doğulur mu. doğulur diye karar veriyorum. yoksa ben de olurdum ama ol-a-madım. nasıl böyle olunur nasıl diye kendime sorarken aklıma birden murat yıldırım geliyor. o nerden geliyor bilmiyorum ama. neden böyle oldu o çocuk diye soruyorum devamlı kendi kendime. hiç derdim yok gibi o da kafamda yer ediyor. sonra yine yoğunlaşıyorum bu defa bir türk filmi sahnesi gözümün önüne geliyor. tavşan tavşan diye bağırıyorum içimden. her şey eğlenceli oluyor birden.   iş konusunda ne kadar yaptığım şeylerin farkında olsam ve profesyonel davransam da, özel ilişkilerimde o kadar amatörüm. her ne kadar ikili sosyal ilişkilerde başarılıysam bile, bu ilişki kadınlarla bir tık öteye geçince ne yapıp ne ediyorum arkamda enkazlar bırakıyorum.   çok uzun uzun yıllar sonra ilk defa düğüne gittim ve çıktığımda aklımda evlenmek vardı sözlük. benim de sevdiklerim bir yere toplansın, halay çeksin, oynasın... sonra ben de evleneyim işte. güzel olurdu. olmayabilirdi de. ama düğün güzel bir şey. hiç sevmem ama güzel bir şeye benziyor.   yıllardır bitiremediğim okulun sınavlarındayım ve yine aynı psikolojideyim.   sorması ayıptır neden yaşıyoruz lo ? bilen biri bana da anlatabilir mi ?   parka gidecekmiş iki gözümün çiçeği   keşke mutsuzlukları da çöpe atabilsek içimiz yerine.     geceleri bazen uykumdan uyanır, 12saniye ağlayıp geri yatarım.   bugün yaptığım sponsorluk toplantısında aşık oldum sözlük... allahım o nasıl gözlerdi. anlatamam...   şartlarımız uygun olsaydı, geçtiğimiz son 10 yılı yok sayabilseydik o'na aşık olabilirdim.. peşinden her yere sürüklenebilecek kadar hem de..   iflah olmaz bir hayalperestim. her şeyi sevgiyle yoluna koyabileceğimi, ben insanlara nasıl davranırsam onların da bana öyle davranacağını düşünüyorum. gerçeklerin farkında olmadığımdan değil, aksine fazlasıyla farkındayım. ama her seferinde umut edecek bir sebep bulabiliyorum.   eski fotoğraflarıma bakıp hüngür hüngür ağlamak istiyorum.   bazı şeyleri yaşamamış olmak eksiklik mi? bence değil. kafam rahat en azından.   twitter'da takip ettiğim bir kız vardı. sanatla acayip haşır neşir çok zeki bir kadın. twitter'ı kapatınca onun yazdıklarından mahrum kaldım ve facebook'tan bulup twitter adını istedim. sadece yan sekmeye kaydedip onun yazdıklarını okumak için. inanılmaz tatlış davrandı ve ekleştik o an face üzerinden. ben böyle biraz ego bekliyordum ama çok duru biriyle karşılaştım. neyse işte bu kızdan baya etkileniyorum. genelde kadınlardan nadiren hoşlandığım için ilginç geliyor bu durum. belki istanbul'a gidince buluşuruz filan diye düşüncelere dalıyorum glgh. kısmet   sanki zaman atlaması yaşanmış ve ben arada kalmışım gibi. ne ileri gidebiliyorum ne geri. olduğum yerdeyim.   gözlerimde %40 oranında görme kaybı var ikisinde birden ama bu durum canımı hiç sıkmıyor, kafama takılmıyor yani. sadece hareketlerim çok yavaş çünkü bir yerimi sakatlayacagim diye korkuyorum çünkü hiçbi şey görmüyorum jgdghvgu   saçma sapan doğrular ile büyütmeye çalıştı annem beni. ona göre doğruydu , ama benim ergenliğimde , genç kadınlığımda onarılmayacak yaralar açıldı. halen daha kabul etmez, konuşmaya başladığımda gözlerini kaçırır , duymamazlıktan gelir.   bir iliskiye basladigimda bazen sure icinde fiziksel cekimim exponential azaliyor birlikte oldugum insana karsi. partnerimle cok iyi anlassam da ve karakter olarak sevsem de is uzun opusme ve fazlasina gelince yok, tik yok. istemiyorum yani. alti iliskimden uc tanesi oyle bitti suana kadar. fiziksel olarak normal standartlarin ustundeki insanlara fazla fazla cekim duyuyorum, orada sorun yok. ama beni anlayan seven insana karsi o cekimi yasayamayinca suclu hissediyorum. yuzeysellik ve siglikla sucluyorum kendimi. normal midir bu arkadaslar bir yesillendirin? cekim biter mi oyle 3-4 ay icinde? kendime de cok bakiyorum bir de, spor makyaj beslenme ne olursa. ama bu yuzeyselligimi normalize eder mi?   bazen o kadar çok kilo vermek istiyorum ki kendimi 'keşke çok hasta olsam da hızlıca kilo kaybetsem' diye düşünürken buluyorum.   aslında acayip üzgün ve mutsuzum ama bu hüzün içime o kadar sinsi yayılıyor ki ben bile fark edemiyorum. hüznümü yaşayamıyorum. bu bana pahalıya patlayacak.   uzun zamandır dövme yaptırmayı düşünüyordum. bu aralar yaptıracağım sanırım ama tereddütlerim var. dövme beni ve felsefemi yansıtıyor fakat yapılacağı bölgeden dolayı tırsıyorum. sanırım yarın yaptıracağım sözlük. umarım başıma bir iş gelmez.   şu hayatta bir sürü şanssız olduğum konu olmuştur ama en yakınlarım konusunda o kadar şanslıyım ki. bugün iş yerinde tabiri caizse bok gibi bir gün geçirdim. ama şu an o kadar iyi hissediyorum ki kendimi. kayıtsız, koşulsuz sevilmek, seni gerçekten, yürekten seven insanların varlığını bilmek apayrı bir huzur. seni eğrinle doğrunla seven insanların varlığı insanı güçlü kılıyor. özellikle de ailem konusunda inanılmaz şanslı görüyorum kendimi. yine dünyaya gelsem yine aynı ailede doğmak isterdim. hepsini ayrı ayrı çok seviyorum, iyi ki benimler. sahip olduğum her şeye binlerce kez şükürler olsun.   ne zaman orada burada kedi/köpekleri eve hapsediyorsunuz, doğasını bozuyorsunuz onların. onların yeri dışarısı, sokaklarda daha özgür ve mutlular. rahat bırakın hayvanları, mamasını suyunu dışarda verin. diyen insanlar görsem; bunları yazlık kıyafetlerle sokağa atıp, kışın dahi girecek bir kovuk vermeden, yemek dilendiklerinde de senin ataların toplayıcıydı, çöpleri karıştırıp leşleri yemek senin doğanda var git yemeğini kendin bul, üstüne örtünecek paçavraları da yine hayvan leşlerinden yap diyesim geliyor.   yoruldum. hem de hiç fark etmediğin kadar. sen millet için çabalarken beni nasıl erittiğini, içimi çürüttüğünü görmezden geldin. umrunda olmadı. bittim sayende. içimdeki kocaman ormandan geriye kıymık bile kalmadı. şimdiyse pişman olup yeniden yeşerteceğim deyip bunun tersi şeyler yapmaya devam ediyorsun.   yaşadığım bu olaydan sonra ülkeden iyice soğudum, kadıköyde bile böyle bir şey ile karşılaşmam çok saçmaydı.   galatasaray türkiye liginde maç kaybedince mutlu oluyorum.   ulan o kadar çok istedim ki birinin beni içtenlikle sevmesini, sonunda birinin beni sevdiğine inandım ve ben de onu sevmeye çalıştım tüm gayretimle. ha sevebildim mi? hala zorluyorum sözlük ne yalan söyleyeyim. ama onun da beni gerçekten sevdiğine artık inanasım gelmiyor. çünkü yakın bir arkadaşım bu kızın geçmişini biraz araştırmış ve benim hoşlanmayacağım şeyler öğrenmiş. hoşlanmayacağım derken kişilik özelliği tarzı vesaire veya bir ilişkide yaptığı hatalar değil, beni kimsenin kötü geçmişi ilgilendirmez. şu anda nasılsa onu öyle kabul ederim. ancak arkadaşım bunları bana ben onunla sevgili olduktan 2 hafta sonra söyledi. başta söylemek istemedim çünkü üzülürsün diye düşündüm dedi. hakikaten de üzülürdüm ve üzüldüm de. bana yalan söylemiş sözlük. evet. benden önce sevdiği bir çocuk varmış. üstelik onunla arasının bozulması ve benimle konuşmaya başlaması arasında 2 hafta bile yokmuş. bir de bu çocuktan da önce birini seviyormuş ve o da olmamış. en son bana gelmiş ve ben de beni gerçekten saf duygularla sevdiğine inandım ve onunla beraber bir yola girdim. ama yanlış yapmışım gibi hissediyorum sözlük. sanki o beni gerçekten sevmiyormuş da benimle gönül eğlendiriyormuş gibi hissediyorum. şimdiye kadar sevilmediğim gibi yine sevilmediğimi düşünüyorum ve bu beni ziyadesiyle üzüyor. yo hayır yine sevilmediğime üzülmüyorum insan alışıyor zaten yalnızlığa. hatta insan yalnızlığa öyle alışıyor ki bazen, biri gelip yalnızlığını bozacak diye korkuyorsun. yalnızlığını tüm insanlardan daha çok seviyorsun ve tüm aşklardan daha üstün tutuyorsun. yalnızlık insanı kendine fazlasıyla bağlıyor. ondan kurtulmak büyük bir çaba ve uğraş gerektiriyor, ve ondan kurtulmaya çalışırken tüm hayat düzenin yerle yeksan oluyor. ben kimse için yalnızlığımı bozmak istemedim sözlük. ondan önce de beni sevdiğini iddia edenler, benimle görüşmek/konuşmak istediğini söyleyenler oldu. hiçbirinin sevgisine gerçekten inanamadım. ama ona inandım sözlük. o bana demişti ki ... süredir senden hoşlanıyordum sana iyice bağlandım lütfen kopmayalım. . ama yukarıda anlattığım gibi yalanmış sözlük. ve bu beni korkutuyor. ben yalnızlığımı bu yalandan aşk için mi bozdum? tüm hayatımı bu yalandan aşk için mi değiştirdim? mutlu olacağım bir sürü şeyi yapmak ve sorumluluklarımı yerine getirmek için ayırdığım zamanı bunun için mi harcadım? işte bu beni korkutuyor. bunu gidip ona da söyleyemiyorum. ne yapacağımı da bilmiyorum. öyle alıştım ki gelişine yaşamaya, hayat önüme ne koysa kabullenmeye başlamıştım. bu sefer öyle yapamıyorum sözlük. bu sefer farklı gibi. gidip konuşmam gerektiğini hissediyorum ama sanırım buna cesaretim yok. çünkü her şeyin yalan olduğunu öğrenmek beni korkutuyor sözlük. bilmeme rağmen onun da ağzından duymak beni çok korkutuyor. ayrıldık diye üzülür müyüm? çok üzüleceğimi sanmıyorum. belki üstümden büyük bir yük kalkacak. ama üzüleceğim şey yine kandırılmak, yine sevilmemek ve yine yalnız kalmak...   işimi   kedim öldü benim.   herşeyden nefret ediyorum,herkesten nefret ediyorum,yapmacık hareketlerden,hayatta başarısız oluşumdan kendimden,28 yılımı istediğim gibi şekillendiremediğim için kendime o kadar kızıyorum ki..başaramadım..   uzun zamandır mutlu değildim.   kendime dair yapacağım en iyi şey, duke ellington'ın melancholia'ısını bir daha dinlememek olacak sanırım. sonra da su içmek.   sözlüğün şu yeni formatına acayip gıcık oldum.   zamanında binbir güçlükle aldığım davuluma aylardır elimi sürmüyorum. her gün bugün en az 1 saat diyorum, akşam oluyor ve başka bir şeyle aldatıyorum onu. sonra suçluluk duygusu. çünkü asıl kendimi aldatıyorum. konu nasıl buraya geldi   vintage mağazalarının tillahı olmuş, her yerde gözümüze sokulan   beni sevmiyor oluşunu, bizi bu hale getirmeni, insanlar mutlu mutlu evlenip yuva kurarken bizi böyle ayrı ve yalnız bırakmanı, içimdeki yoğun sevgiye hoyratça saldırmanı, bir hanıma yakışmayacak küfürler edebilmeni, buna rağmen bir kere pişmanlık duymayacak kadar psikopat oluşunu, herkese melek gibi davranıp bana yaptığın tüm hasta tavırları, bana bitmek tükenmek bilmeyen hırsını affetmeyeceğim.   r harfini söyleyemiyorum. ama arada kaynatıp söyleyebiliyormuşum gibi yapıyorum. fak!   sanki bura batı almanya sanki diyesin ingiltere oxford. kusura bakmayın benim hatam. bazen norveç oslo damarım tutuyor mantıklı düşünüyorum   asla denemeyecek olmama rağmen 1 dakikalık tasty yemek videolarını 1 saate yakın kıpırdamadan izleyebiliyorum.   şu inernetteki iq testleri var ben onlarda geri zekalı çıkıyorum. bildiğin geri zekalı öyle küfür anl değil. 80 civarı çıkıyor. başka testler de çözdüm hemen hemen aynı. ulan kimseye de söyleyemedim. mal olduğunu düşündüğüm ev arkadaşıma çözdürdüm adam 110 çıktı.   hep kötü şeyler yazıyordum buraya. bu sefer farklı olsun sözlük. içimde çok güzel umutlar var. hedeflerime ulaşacağımı hissediyorum. her zaman hayal ettiğim şeylerin hayal kalmaması için elimden geleni yapıyorum/yapacağım. hayal ettiğim kişi olacağım. bu da buradaki sözüm olsun kendime.   bende bi problem var. 40,50 yaş üstü insanların yaşadığı hastalık veya sendromlara sahibim. yaşlı insanlarla da çok iyi anlaşırım. demek ki etrafımdaki insanların beni anlamaması çok normal.   yazip yazip sildigim bir gece. sanki ne soylesem bosmus gibi. kelimeler copmus gibi.   hiç tanımadığım birine olayı anlatıp tavsiye almaya ihtiyaç duyduğum zamanlardayız.   itiraftan çok günah çıkarma sanırım bu yazacaklarım. 3 -4 sene önce saçma sapan bir ortamda bir adamla tanıştım. o zamanlar bok gibi biten bir ilişkim vardı. adam benden etkilenmişti ama 11 yaş büyük olduğu için ve o sıralar kimseyi kafam kaldırmadığı için istememiştim. arkadaşça devam etmiştik ama adamın benden o günden beri beklentisi olduğunu biliyorum, saklamıyordu da zaten. tanışmamızdan 1 sene sonra öğrendim ki meğer adam evliymiş. bu geçen zamanda hiç hissettirmemişti bunu. tabi öğrenince ağzına sıçtım, sapık, kendine macera arayan herifin teki olarak yargıladım ama adam vazgeçmemişti. sonra bir gün, senin derdin ne dedim. dışarıdan bakınca adamın özenilesi bir hayatı vardı çünkü. görünürde mutlu, bu ülke şartlarında herkesin özeneceği bir hayat... ben beş parasızken adam tek başına 10 kişilik aileyi geçindirecek kadar para kazanıyordu. bunlar tabi benim gibi sefil bir öğrenci için o zamanlar matah şeylerdi. neyse adam başladı anlatmaya, neden böyle olduğunu, karısını neden artık sevmediğini, kaç kere boşanma aşamasına geldiğini ama oğluna kıyamadığı için yapamadığını... oğluna hem annelik hem babalık yaptığını gördüm. anlattıklarından sonra kızamadım adama, ne yapsan haklısın dedim. bu kadar süredir boşanmadığın için de çok sabırlısın dedim.   içten içe, gizli gizli bir kedi evlat edinme hayali kuruyorum. fakat tatile gitme vb. durumlarda kime güvenip bırakabileceğimiz konusunda herhangi bir çözümüm olmadığı için adım atamıyorum.   galiba kapşon fetişim var. yaz, kış, gece, gündüz kapşonla geziyorum. uyurken bile o kapşonu çekerim kafama. çok mutlu olduğum zamanlardaysa, kapşon değil de kapüşon diyerek kendimi şımartırım. burdan selam ederim bütün kapüşonlulara.   galatasaray'ın bu seneki düşen formunun sebebi benim. 8. haftadaki trabzonspor maçına kadar namağlup giden takım, benim gittiğim trabzon maçından sonra gazı kaçmış gazoza döndü.   bugün hiç insan görmedim, kimseyle tek kelime konuşmak zorunda kalmadım. uzun zamandır geçirdiğim en verimli gündü.   4 tane öz ablam var ama birini çok ayrı seviyorum, iyi ki var.   evde bir kedi ve adam beslemeye başladım.   yıllardır alısamadigim tek şey, sabah erken uyanmak.uyumak, dunyanin en güzel ihtiyacı değil de nedir?   dün çok güzel bir saklambaç oynadım. gerçekten hayatımdaki çok güzel saklambaçlardan biriydi, en güzellerden olamadı çünkü kısa sürmek zorundaydı.   yakışıklı, bir kadınla evli, hayatında bir erkekle hiçbir şey yaşamamış bir beyaz yakalı profesyonelle başarılı bir date deneyimi yaşadık, anlatmazsam çatlarım.   aslında gün içinde kendime dair çok eğlenceli anekdotlar geliyor aklıma. du bunu ekşi itiraf'a yazayım diyorum, sonra unutuyorum.   bazen icimden geliyo ki bi yerde mekanda kakara kikiri otururken sakin bi aksam, kalk masada ayaga, ulan de, hepiniz cocugusunuz, ardindan hemen ilk tepkiler gelirken dil atma hareketi ansizin. sizin kesistiginiz koyun kadar da ben coban siktim, millet ooo falan derken sonra bi reverans hareketi en satafatlisindan, boyle usta tiyatrocu meslektasini alkislatir gibi sacma. ve finalde de levent kirca'nin sarhos tiplemesi gibi mekandan cikarken abartili hareketler yap. kapida da guvenlige bir veda busesi bir kips ve kos kosabildigin kadar.   şu ülkede devlete işim düşmesin diye her şeyi özelle çözdüm. gerekirse başka bir şeyden kıstım, parasını bastım ama şu boktan devlet dairelerine girmeyeyim diye gık demedim. ama olmuyor işte...   sen de düşün, sen de konuş.   nasıl olur da seni görünce dilim dolanıp kekelemem,   beni beni bizzat kendimi ilgilendiren kararlarda neden hep başlarının onayına ihtiyaç duydum, duyuyorum bilmiyorum. oysa en iyi benim bilmem lazım hangi uzunlukta saç, hangi renkte bluz, hangi tonda ruj istediğimi.. hangi yemeğin lezzetli, hangisinin aslında hiç bana göre olmadığını.. ben ama sürekli başkalarına sorarak yönümü bulmaya çalışıyorum., çünkü yanlış yapmaktan ölümüne korkuyorum.. yakışmış mı, olmuş mu, sence ben sever miyim? beğendin mi? gerçekten mi? saçlarımı kestirsem mi? bu parfüm güzel mi?... ben kısa saç seviyorum, ama nedense başkalarının uzun saç sevmesi daha önemli.. sırf bir adam istedi diye uzattım saçlarımı ve mutsuzdum bu durumdan, o gitti, ben o en ince tellisinden saçlarıma yine sırf başkaları kestirme dediği için dokunmadım, ama sızlanmaya da devam ettim çünkü bu mutsuzluktan beslenmek işime geldi, yaşadığım, kendime yaşattığım her mutsuzluk aslında işime geldiği gibi.. bir tek kendime mağduriyet yaratma konusunda kimseye fikir danışmıyorum, onu tek başıma çok güzel başarıyorum gerçekten.. neyse işte o son görünmez ipleri de kesmenin vakti gelmişti, en az saç tellerim kadar cılızdı zaten, kestim ve hafifledim.. ilk aşık olduğum adam asla yapmak istemediğin bir şeyi yapma demişti bana, asla yapmak istemediğim bir çok şeyi yapmaya zorlarken.. ben artık gerçekten de yapmak istemediğim şeyleri yapmayacağım.. kırmızı seviyorsam sırf arkadaşım daha çok beğendi diye o beyaz kazağı almayacağım, kısa saç seviyorsam sırf sevgilim istediği için saçlarımı uzatmayacağım ve başka insanların benim yerime yemek seçmelerine izin vermeyeceğim, fark etmez demeyeceğim.. ha saçımı kestirme kararıma onay almadım mı? aldım tabii ki, ama zaten onay vereceğini bildiğim tek kişiye sorarak kendimi rahatlattım sadece : bu da son onay ihtiyacım olsun..     vay, yine mi keder?   eğer referandumda evet çıkarsa, şuan bu ülkenin bunlar iyi günleri,herşey tek adama geçince ben ozaman görücem bu allah u ekber nidalarıyla evet diyenleri,ne cumhuriyet kalıcak,nede başka birşey yazıklar olsun bu ülkede yetişen kanı bozuk insanlara...   kendimi cezalandırmam gerektir,   ufak bir dikkatsizlik sonucu öndeki bir dişim kırıldı. ben çok büyük bir aptallık yapıp tek dişe impalant yaptırmayıp öndeki diğer 3 dişimide kestirdim ve köprü yaptırdım.   beni bilirsin , sevmem çok konuşmayı. sık sık boşluğa dalar gözlerim , uzun uzun of çekerim. kalabalığa karışmamam pek , öyle huzurlu uykular uyuyamam. çabuk yorulmam , zaten çok da koşmam . durup izlerim olan biteni , durup olan biteni saçma bulurum. aceleyle olsun isterim her şey , çabucak oluversin. ne yaşanacaksa yaşansın , neye ölünecekse ölünsün hemen . uzamasın isterim işkencemizin süresi . ne vurulacaksa vurulsun sırtımıza , ne söylenecekse söylensin suratımıza , neyden kaçacaksak kaçıp varalım nereye varmamız gerekiyorsa.   annecimle tarihi baylan çikolatacısındayız   artık kendimi o kadar çok seviyorum ki, başkasına verecek gram sevgim kalmıyor.   maaşım yatıp da kredi kartı borcumu ödediğim anda alışveriş yapasım geliyor.   az önce içmeye başladım. bira iyidir. her zaman bunu derim. tüm alkollerin en güzeli bira bence. bi kere su gibi içebiliyorsun. ama viski, tekila falan öyle mi? içiyorsun, kafayı buluyorsun. ne anladım ben o içkiden.   uzaktan ilişki zor. çok zor hem de. ama iyi yanları da yok değil. 6 senedir birlikteyiz mesela ama o kadar az görüşebiliyoruz ki hala cicim aylarından çıkamadık.   milyonlarca yıldır uğrayamadığım ve insanların genelde en sinirli, en kızgın, en bitkin, en bıkkın, en hüzünlü, en mutlu olduğu anlarda daha fazla kişiye ulaşacağını bildikleri için yazdıkları / yazdığım başlık.   demin zorla götürüldüğüm starbucks'ta zorla karamel vayt çaklıt amerikanokiyoto moka gibi bi şey içirdi biri bana. bu bi çeşit taciz sayılmaz mı ayol?   doğum günün kutlu olsun.   yakınlarımın, sevdiklerimin içinde bulunduğu uçakları canlı uçuş sitelerinden takip etmekten sapıkça bir zevk alıyorum. öyle ki uçuş mesai saatime denk gelirse verimim sıfıra kadar bile düşüyor. uçağı takip etmekten başka bir şeye odaklanamıyorum.   malum ekşi company'de kaldırım mühendisi olarak çalışıyorum. ayrıca twitter'da da boş işler müdürüyüm. asla utanacağım aklıma gelmezdi ama bugün ilk defa twitter hesabımdan utandım.utancım biraz geçti neler yazmışım diye bi baktım tekrar utandım. daha da okuyunca vay be amma komiğim ha ne utancam diyip vazgeçtim utanmaktan. lol.   hepimiz gereksiz neşeli depresifleriz ve kimsenin umrunda da değiliz.   bir kez yazacağım. ve bu sanırsam. kim okur kim okumaz pek de umrumda değil...   bazen hatırlamam gereken şeyleri unutuyorum ama bazen de tam bir fil hafızasına sahip oluyorum. gereksiz detayları öyle net hatırlıyorum ki manyak gibi adlandırılmamak için çoğu zaman bunu belli etmiyorum.   bugün benim doğum günüm sözlük. yalnız olmaya alışkınım da bugün yalnız olmak istemiyordum, yine yalnız kaldım. boş bir barda tek başına bira içip buruk bir şekilde gülümseyen insanlardan oldum bugün. doğum gününün sona ermesine daha 2 saat var. biri gelir belki. :    cama çıktım intihar edeyim diye baktım çok alçak hazır çıkmışken sileyim dedim. sildim.   bugün terapiye başladım. doktor altı ay boyunca haftada iki gün düzenli terapi görmem gerektiğini söyledi. ama ben terapi görmek istemiyorum. zihnimin desilip yıllarca bastirdigim şeyleri açık etmek istemiyorum. bugün yirmi dakika konuştuk ve ben anlattiklarimdan inanılmaz rahatsız oldum. geçen sene de aynı süreci yaşadım ve her terapi sonunda kendimi darmadağın hissettim. sanırım bana göre değil bu işler. aynı çileyi tekrar çekemem. sanırım devam etmeyeceğim.   ben klatzky'nin kör çocuklara dokunarak tanıması için verdiği çay bardağıyım.   yaş 35, şairin dediği gibi yolun yarısı. dolu dolu bir hayat geçirdim. istediğim,dilediğim gibi...   pazar gününden korkuyorum. sonuç ne olursa olsun çok kara günler bizi bekliyor sanki. endişeliyim.   bazen eski arkadaslarim aklima geliyordu, yedigimiz - ictigimiz ayri gitmeyen arkadaslarim. dusunuyordum anilarimiz falan aklima geliyordu. acaba onlar da beni dusunuyor mu falan diyordum.   yıllardır çözemediğim bir mide ağrım var. bazen kendime dahi derman olamıyorum diyorum.   bazen, bazı günler, bazı insanların ölmüş olmasını dilersiniz.   bu haftaki sınavlarım ingilizce ağırlıklı olduğu için geçtiğimiz 2 hafta boyunca ingilizce ders çalıştım ve hayal kurarken ingilizce kurduğumu fark ettim. bir rüyam da ingilizceydi geçen gün.   bana doktorluk yakışıyor yav. steteskopun duruşu bile farklı arkadaş. du biraz da kedimi dinleyeyim. asdşasdşas.   seviyorum seni   ---   iyi bir insan değilim.   bugün ki hislerime tam olarak tercüme olabilen bir şarkıyı itiraf edicem. undisclosed desires. dinle oku çevirisini de oku   stocholm filmini izledim. canım sıkıldı, üstüne filimadami.com'da biri barış manço'nun hayır şarkısını paylaşmış.   huzurumu buldum galiba. ya da iç huzurumu. artık biliyorum. geliyor. ya da geliyorum.   hastalıktan geberiyorum.başım beynim zonkluyor. beynim burnumdan akıyor. napıcam bilmoğğğrum.   şuraya içimden geçenleri yazmak istedim ama olmadı, sildim, yazınca içimdeki kadar gerçek durmuyor, her seferinde yetersiz, her seferinde fazla   yok sözlük ben arkadaş edinemiyorum. bazen kendimi çevremdeki insanların saçma sapan muhabbetlerine pffff salak derken buluyorum. son zamanlarda cok kotuyum kim olursa olsun konuşmam anlatmam aglayip honkurerek zirlamam lazım yoksa durum vahim diyorum. ama boyle insanlarla sohbet etmek kadar değildir buna eminim. ınsan çevresini kendi şekillendirir tamam biliyorum da niye benimki boyle bilinci bulanık hastanın çizdiği saat gibi yarim yamalak ne idigi belirsiz.. kafayı yicem sözlük boyle sosyal medyadan tanışmak da istemiyorum, çocukluk arkadasinin sıcaklığında olsun arasın sorsun merak etsin. bunun icin cok mu geç kaldım. gerçekten çocukluk yaslarimdaki arkadaşlarımı birakmamaliydim sözlük şimdi anlıyorum kıymetini.   çocukken sayfalarına hamburger çizerek beslediğim, sesi kısılınca iyileşsin diye ilaç çizdiğim, konuştuğumuza inandığım ama aslında kendi kendime konuşup durduğum biricik şizofren günlüğüm memoli'yi biraz özledim.   çooooook seviyorum ulan !   dünyaya hükmedicektim ben, sonra bir şey oldu, şimdi connected2me sayfalarına bakıyorum.   şimdi yatmış uyumaya çalışırken farkettim ki hayatımda samimiyetle dertleşebileceğim; beni yargılamadan, akıl vermeden dinleyecek birisi yok. birçoğumuzun hayatında da yok sanırım. birşeyler paylaştığınızda önemsemezler, akıl verirler, yargılarlar, ya da konuyu derhal kendilerine getirirler. içtenlikle konuşabileceğimiz kimimiz var ki.   ya şiddet yanlısını insan değilim, biliyorum insanlar hata yapar, anlayışla karşılamak lazım. bazen gerçekten şeytan diyor ki arkasından yanaş sessizce , açık elle ensesine bir tane yapıştır bağır sonra senin de, sülaleni de, yapacağın işi de ta...    yapmak zorunda olduğum, her şeyden nefret ediyorum.   biliyorum dikkat çekeceğim ama, biriniz de çıkıp suserlerin istediklerini yazabilecekleri bir başlık açmıyor da herkes buraya doluşuyor.   bu gun yemegimi paket yaptirirken restorana giren benden farkli olan bir kisiye gozlerimi dikmemle rahatsiz ettim. tum gun icimde kaldi keske ozur dileseydim diye. hayat bazen zor olabiliyor.   chat progr girmemiş.çevresinde bu programlara giren konuşan insanları ne işiniz var tarzında konuşur ve gülerdim.şimdi proje ödevim chat programı yazmak çıldırıyorum .   bundan 5 ay önce bi çocukla tanıştım sözlük ama böyle yemin ediyorum aynı filmlerdeki gibiydi her şey. tanışma hikayemiz tam böyle ilerde torunlara anlatılır cinsten ama burda anlatamıyorum çünkü buna cesaret edemem.sanki tanışmamız gerekiyomuş gibi tamamen tesadüf eseri oldu böyle birbirimizi bulmuşuz gibiydik ikimiz de. ilk defa bi kızı bu kadar aradım falan demişti.ben de ilk defa bi erkeği bu kadar merak etmiştim.o kadar aynıydıkki sanki karşı cinsime bakar gibiydim ona bakarken. sevdiğimiz her şey ortaktı falan.   dip falan yok, daha önce dibe vurduğumu sandığımda tam bir gerizekalıydım. sonsuza kadar düşebiliriz ama dip yok.   fedakarlık ile kendinden ödün vermek karıştığında, kim için ne için bu ödünü verdiğinizi kendinize sorduğunuz bir vakit geliyor ve kendi kendinize verdiğiniz cevap canınızı çok yakıyor.   bugün eski işimde son günüm.   aylardır tek başıma yaşıyorum.bu şehirde kimsem yok. yalnızlığın iyice farkedilip ciğere işleme eşiği nedir biliyormusunuz? evde telefonunuz kaybolduğunda küçücük evde onlarca dakika telefonu aramak, 'beni çaldırsana telefonum kayboldu diyebilecek kimsenizin olmaması'    sigaralarımın ardı arkası kesilmiyor. ciğerimin ne kadar karardığını görse ler bana acırlardı. bana acımalarını istemiyorum. kabuklarım var benim. içinde kendini saklayan deniz kabukları gibi keskin ve net kabuklarım. kimse acımasın bana.   eğer kafamın içindeki ses zaten ben isem, peki onu dinleyen kim? berber aynası tandansı yakaladım yine.   size bir iyi bir kötü haberim var sevgili sözlükçüler. iyi haber, referandumda hayır demeye karar verdim. kötü haber ise oy verdiğim taraf/parti genelde kazanamıyor.   bazı insanlar karşı cinsten olmadığını öğrendiğinde konuşmayı dan diye kesiyor ya çok acayip geliyor. konuşmak yani, hem cinsle konuşmak lan yürümek falan değil, bildiğin dümdüz konuşma. cidden çok acayip.   bazen iyi bir insan olmanin bokunu cikariyorum.   tepeden tirnaga kapanmis turbanli ve cocuklu biri tarafindan taciz edildim. hayir arkadas oyle cok yakisikli biri de degilim ama ben kendimi cekiyorum kadinin masallah hic cekintisi yok. yaptiklarini ben yapsam tacizci diye kafama cantayi yerim. serengetide erkek aslana surtunen azginlik donemindeki disi aslanlar aklima geldi .   dalga gelmeseydi çok güzel bir kumdan kaleydim aslında.   nerden başlanır nasıl anlatılır bilmiyorum, tüm benliğimde hissediyorum doymuşluğu, içim kıpır kıpır, bu yaşıma kadar onun için beklemişim sanki, o geldiğinde her şey yerine oturdu gibi sanki, seviyorum her gün bir öncekinden daha fazla. her gülüşünde benim de yüzümde gülücükler açılıyor, kadınını mutlu eden erkek misali.   bir araba, bi arkadaş ve onun hiç tanımadığım arkadası...yağan yağmur. bir daha ne zaman geleceğim belli olmayan bi ege şehri. ve birden gelen ben burda ne arıyorum hissi. asosyallik tam benim tarzım   adam akilli laptop'um olmadigi icin entry girmeye useniyorum. yazacak, sevecek, sovecek cok sey var. ama lanet bilgisayarin karsina gectigimde istahim kaciyor. nedir guzelim bilgisayarin ozellikleri;   ben tek başıma da mutsuz olabilirdim sevgilim bunun için sana ihtiyacım yoktu.   korkuyorum, endişeliyim, heycanlıyım, merak ediyorum, mutlu hissediyorum, düşünmek istemesem de düşünüyorum, bişeyler yapmak istiyorum, yapamıyorum, beklemem gerekiyor, gerçekten korkuyorum.   bak yine geldim, ayaküstü aynı avluda üç farklı hastanede, üç farklı hasta olması büyük trajedi cidden ama beterin beteri var, haline şükret dostum demeden edemiyor insan!   konuştuğu her kişinin görüşüne destek veren hem ayranım dökülmesin hem sikilmesin tavırlarında takılan insanların suratına sıçasımın geldiğini hissettikçe kendimi daha da çok seviyorum.   her an her saniye konuşabileceği birinin olması, insanı cidden mutlu ediyor. ister sevgili olsun, ister arkadaş, ister kuzen. saçmasapan bi konu da olsa, ciddi bir konu da.   başıma gelen olumsuz durumların etkisini yakınımda ki benimle olumsuz anlamda ugraşan insanlara yayıyorum.   yeni işe başladım. binbir türlü zahmetle sonunda içime sinen ev buldum. cebimdeki tüm paramı ev sahibine verdim. evin elektriği suyu bir kaç eşyasını falan kredi ile çözme üzerine planlar kurdum. hiç bana kredi vermezler diye düşünmedim neden çünkü bir kere ödeme kaçırmış bir kaç kez asgari ödemişim gerisi hep tam gününe ödediğim 1 kredi kartım sahibiyim. kesin verecekler. vermediler. maaş için hesap açarken kredi kartını vermişlerdi o düşürmüş puanı.   evet çıkması halinde hayatim marjinal bir şekilde degişecek.büyük firsatlar geçecek elime.bu firsatlari tepebilecek herhangi bir insanoglu tanimiyorum. buna rağmen deliler gibi hayır çıkmasını istiyorum. ilk defa bir seçim de her iki ihtimalde de bir şeyler kazanacağım.garip bir duygu   insan, bir başkası için hiçbir zaman mükemmel olamıyormuş. çünkü o bir başkasının mükemmel ya da ideal insanı hep vardır. ve ne yaparsanız yapın, o ideal kafaya bürünemiyorsunuz.   evden çıkma sebepleri:   acının zilleri batıyor gözlerime   hayatım sol omzumun ustunden başımı uzatarak otobüs geliyor mu acaba diye bakarak geçti. sıkıldım artık. iki seçenek var: ya bir şekilde para biriktirip araba almalı, ya da trafiğin soldan aktığı bir memlekete taşınmalı.   bazen allaha sarılmak istiyorum   ısim geregi bile izlemesem de birbirinden boktan nice filme maruz kaldigim bir dunyada ve donemde hala heyecanlandirabilen, mutlu edebilen filmlere rastlayabiliyorsam iyi ki istanbul film festivali var!   son sene okulumu bıraktım. izmir güzel şehir vesselam! bodrum'a taşındım. yalıçiftlik'e. karar almam ve taşınmam yaklaşık olarak bir buçuk gün sürdü. ikinci günün şafağında hastanedeydim. gece bahçedeki çukura düştüm. diz kapağım yaralanmış falan... komik. güldük! biraz da ağladım, çok canım acıdı. normalde de engelliyim aslında. yürümek bazan çok güç olabiliyor. diz kapağı da ne lanet şey, hareket kabiliyetimi sıfırladı. neyse, acil serviste yaklaşık olarak üç saat bekletildikten sonra çok ciddi bir şey olmadığı kararına varıldı ve beni tekerlekli sandalye ile sabahın erken saatlerinde hastanenin bahçesine bıraktılar. bıraktılar da, kaldım ben öyle... otobandan sürükleye sürükleye eve gidecek değilim ya? lan... önce hastaneyi aradım, özetle siklemediler. acil servise yönlendirdiler. acil servisi aradım, acil servisi meşgul ediyormuşum, eve taksiyle gitmeliymişim. 30km yol ne tutar haberleri yok, okul yeni bitmiş ayrıldığımı söylemiştim ondan önceki hafta taksi param yoksa da onları meşgul etmeye hakkım yokmuş. çat kapadı yüzüme. cebimdeki parayı saydım, 200-300 lira var. taksiye yeter herhalde. iyi de, ya olmasaydı! sağlık bakanlığını aradım. yetkili kişiye bir türlü ulaşamadım. öğlen falan oldu... özel hastaneleri aradım, durumun aciliyetini belirttim. parasız bir adım atmıyor o ambulanslar. o da taksi parasının üzerinde bir rakam. ona da tamam... engelli merkezi arandı, durum anlatıldı. hani artık acıdılar halime de geldiler aldılar... onu da atlattık. köy hayatı baş gösterdi falan sonrasında... cami var burada bir tane, karşısında mezarlık, çaprazında da kahve. sosyal yaşam bu. ha dersen eşşek bilmiyor muydun? biliyordum. şikayet etmek için anlatmıyorum ki... neyse ben arada kahveye falan gidiyorum, gazete okuyorum. sohbet falan ederiz diye. benim gittiğim saatlerden olsa gerek, deliler gibi pişti, okey oynanıyor. koca koca herifler, yirmi lirasına kumar oynuyorlar. can sıkıntısı herhalde... eyvallah! eve geliyorum, kitap okuyorum. film izliyorum. bir şeyler yazıyorum... bir şeyler eksik gibi. yemek yapasım yok, yapsam yiyesim yok. bildiğin depresyonun eşiğindeyim. üç-dört km yakınlarda koylar var, ara sıra oralara yürüyüşe çıkıyorum. şubat ayında denize falan girdim can sıkıntısından... bir de arada bir onu çok özlüyorum. hayat ne garip. birlikte olduğumuz dönemlerde, bu koylardan bir tanesine onunla birlikte gelmiş olmak insanı dumur edebiliyor. üstesinden geliyorsun elbet ama, bazan sevişmek istiyor insan. iyi ama hiç arkadaşım yok ki benim... köyde tanışabileceğim insanlar da yok. bir tane var sanırım yirmili yaşlarında bir kız ama onu da evlendirmek istiyorlar. ben evliliğe karşı evrilmişim. evlenmeyeceğim. '' benimle evlenecek kadınla ben zaten evlenmem... '' tribi de var biraz. dinsel baskılar, ahlak vs... öyle, anlayın işte. eskortlarla vakit geçirirken buldum kendimi sonunda. hatta geçen gün bir tanesiyle edip cansever'in genel ev kadını şiirini okuduk beraber. bir iki saat kalıyorlar genelde geldiklerinde. ilk bir saati şiir ezberletiyorum onlara. hele rus kökenlileri görseniz, öyle komik oluyorlar ki okumaya çalışırken... sevişmedim henüz hiç biriyle. bundan bir tek en yakın arkadaşıma bahsettim. manyağa çıktı adım. delirmiş olmalıymışım. bilmem '' onlar haklı belki de, ben gerçekten delirdim... '' bir tanesi öpmek istedi giderken, çok garip oldum. ne çok zaman geçti öpmeyeli bir güzeli ! çektim dudaklarımı geri. üzüldü. bir de ara sıra çektiğim filmleri gösteriyorum bazılarına. bazan dünya sinemasından filmler izliyoruz. genelde film bitmeden param bitmiş oluyor. çoğu hemen gidiyor. bir de hepsinin en üzüldüğüm özelliği, eve gelir gelmez parayı soruyorlar. para aslında hep şominemin üzerindeki kozalağın altında duruyor. galiba çağrılan bir eskort ikinciye çağrılmıyor. o yüzden sürekli tekrarlıyoruz bu salak diyaloğu. ama etkisi geçiyor beş dakika sonra. unutuyorum hemen, arkadaşlarımı parayla satın aldığımı. o yüzden geçiyor gözlerimin dolması. hehe, bir de arada tanju okan'ın bir şarkısı geliyor aklıma: '' benim en iyi dostum içkim sigaram, onlar da terk ederdi olmasa param... '' gülümsüyorum. insan yalnız olmadığını hissedebiliyor bazan şarkılar eşliğinde. bu biraz da olsa hafifletiyor yükünü. geçen hafta referandumla ilgili bir şeyler yapmak istedim. kiminle karşılaşsam neden hayır demesi gerektiğini izah etmeye çalışıyorum farklı üsluplarla. sonra ondan da yoruldum. hatta öncesinde parti gençlik kollarına üye falan oldum, mitinglere katıldım. duvarlara stiker astım. fikir paylaşımında bulundum... ama tatmin etmedi. yine bir şeyler eksik gibi hep. zaten taşınınca o insanlarla da ayrı düştük. izmir'de bazan atardım kendimi çimlere böyle zamanlarda, birileriyle tanışılırdı mutlaka. en son kanada'dan gelen bir türk gemiciyle tanışmıştım mesela. kaptan... sabaha karşı çimlerde, sarhoş doğaçlama şiir okudu saatlerce. dalgaların ve o yalnızlığın ruhunda bıraktığı izleri kustu. öyle... çok da anlatmak istemiyorum, daha çok hüzünleniyorum. bir de ali abi var. doğum günü onun bu gün. o bağlama hocam olacaktı benim. olamadı bir türlü. gittim piyano öğrenmeye çalıştım. ondan da sıkıldım. az önce doğum gününü kutladım. görseniz öyle güzel bir insan ki... hemen yan komşumdu izmir'deyken... rakı içerken görürdü bazan beni balkonda, kavunuyla gelirdi ortak olurdu muhabbete. hey gidi... sonra bir sürü hikaye işte, yoruldum biraz. bir sigara molası burada...   ince saz, ezgi'nin günlüğü, yeni türkü dinleyen adamım ben. ersan er tanrım açtım onu dinliyorum şu sıralar. tanrım nerden sevdim ne ya, içime işlemişliklerini sikeyim, bilseydim seni böyle sevmezdim. yandım, isyan ettim, senden kopmazsa yüreğim yazıklar olsun!!?1?1!?!!   katilimsin sen kalbimde parmak izin var.   ya bu gece deliricem ya da beynimin en ücra köşelerine kadar uyuşturucu basıcam. bitmek bilmeyen o iğrenç suratların izdüşümleri yüzünden deliliğimi inkar etmeye bir nefes kaldı. ya sinir hücrelerim infilak edecek ya da ben bu gece yumruklarımı sıkacağım patlayana kadar ellerim.   annemin bir ilişkisi var sanırım sözlük. yani emin değilim ama şüphelerim var. telefonunu köşe bucak saklıyor, sürekli mesajlaşıyor, bazen biri aradığında telefonu açmayıp, neden açmıyorsun, kimmiş dediğimde tanımazsın, sonra ararım ben onu diyor. bazen de köşe bucak samimi konuşmalar yapıyor.   içim acıyor sözlük.   anonimliğimi kaybettiğime pişmanım. belki 3 senedir entrylerim beni yansıtmıyor. acaba hakkımda ne düşünürler kaygısı ile yazdıklarımdan memnun değilim. keşke burası da sosyal ağa dönüşmeseydi, 2013'de limon'a girmem hataydı.   hafızamın zayıflamaya başladığını fark ettim. stresin beynin medial temporal lobunu hipokampus olumsuz yönde etkilediğini, hipokampus'ün atrofiye uğramasına sebep olduğunu biliyordum.   sustu. konuşmak gereksizdi. bundan sonra kimseye ondan söz etmeyecekti. biliyordu; anlamazlardı.   3 sene once platonik olarak olup bittigin adami, 2 senedir dusunmuyordun bile! nasil oldu, niye oldu, sen kalk dunyanin ucuna, onun calistigi sirkete ise gir. butun eski duygular geri gelsin, hic gitmemis gibi. dunyanin sonunda eski iki tanidik olarak takilmaya basla ve o sana nasil hayatinin askini aradigini anlatsin dating sitelerinde. sus ve dinle sen de oylece...   2-3 yıl öncesine kadar hiçte fena olmayan bir hayatım vardı. kendi evime çıkmış , kafama göre evi düzmüştüm. kafama göre takılıyordum. keyfim tıkırındaydı. birine platoniktim ama umut vardı bilirsiniz o psikolojiyi . geleceğe dair umut doluydum. beklentilerim ağır ağır gerçekleşebilirdi. henüz ortada gerçekleşmiş bir beklenti de yoktu ama dediğim gibi umut vardı. gel zaman git zaman babasıyla arası bozulan kuzen bende kalmaya başladı. eşinden ayrılmış, banka borçlarına boğulmuş üstüne de mahkemeden kendisine bir nafaka kitlenmişti. evim zaten küçüktü ama annesi rica edince kendisiyle muhabbetimi çoktan kesmiş olmama rağmen bende kalmasına müsaade etmiştim. paraya çok ihtiyaç duyduğundan işten artan zamanında çalışmak, para kazanmak istiyordu. her gün bununla ilgili bin bir türlü fikirle geliyordu karşıma.   yalnız hissediyorum.   sanki bütün yaptıklarım sonumu ertelemek için.   üç gündür iş yeri ve aile bireylerim ile ilgili saçma sapan kabuslar görüyordum. dün sabahkisi en kötüsüydü. sınıftayken anneannemin ölüm haberi geliyordu. sinir krizini geçiriyordum. yediğin bir şey mi dokundu, nerem açıkta kaldı yoksa kafayı mı kırdım diye düşünürken bu sabah iş arkadaşlarımın birinin annesinin ani ölüm haberini aldım. çok gerizekalıca farkındayımda bu tesadüf mü, bana malum mu oldu artık bilmiyorum. korkuyorum sözlük   içimdekini şuraya dökemiyorum bile. bok gibi herşey.   ilk baharın official olarak gelmesiyle hormonlarımın sizlere bir müjdesi var:   hava çok güzel. bir kutu pepsi alacaktım, vazgeçip sprite aldım. öğle yemeğinin çıkmasını bekliyorum. sonra ders çalışacağım.   1: 10 yıldan fazladır sözlük okuyan biri olarak bu başlığın bu kadar popüler olduğunu daha birkaç ay önce fark ettim.   bi önemi yok.   bu hafta içimde anlamsızca bir arabesk askı var bir kaç şarkı bulup dinleyip dinleyip durmaktayım..   bütün zevklerimi, keyif aldığım her şeyi en basite indirgedim, hayattan beklentilerimi düşürdüm, iyi bakılmış bir harley davidson görünce bile vay be, ne güzelsin diye iç geçiriyorum. bir iron 883e binip, rüzgarı hissederek gitmek, uzaklara doğru hemde, bunun hayalini bile kurmaya korkuyorum. hayattan beklentilerim düzgün tatmin edici bir ses sistemi-kulaklıktan güzel müzikler dinlemek, yarını düşünmeden her akşam içebilmek, rahat uyuyabileceğim bir ev, en azından ait hissetmesem bile. bunlar olduğunda bir tık rahata ereceğim sanırım.   alıştım korkuya, yalnız kalmaya...   gün içinde hiç ortak noktamın olmadığı insanlarla dialog kurmak zorunda kalıyorum bazen. malum iş ortamı, çoğumuz benzer şeyleri yaşıyordur. ara ara -anlık zamanlar- öyle bir hisse kapılıyorum ki sanki içimdeki başka bi insan konuşuyor onlarla ya da ne bileyim içimde programlanmış bir robot var da o dialog kuruyor. belki böyle hissetmek daha tahammül edilebilir kılıyor bu gibi anlamsız geçen zamanları.   personnel@yahoo.com email hesabını aldım. :   yahu bir mesaj alsam rahatlayacağım...   iki çocuğun büyümesinde maddi manevi bir sürü katkısı olan biri olarak diyebilirim ki; çocuk sesine tahammül edemiyorum. sanırım benden ebeveyn olmaz.   3 yasindaki kizim bana bugun sen iyi birisin dedi. kariyermis, mastermis, terfiymis bilmemneymis buhar olup uctu her sey. hayatimda hic bu kadar kendimle gurur duymamistim.   hep bir mucize olmasını beklemek, bıkmadan usanmadan. hayat sen ne güzel şeysin.   whatsapp durum bildirimini hiç kullanmadım. ama durum paylaşanların paylastıklarına düzenli olarak bakıyordum. az evvel paylaşıma bakanların kimler olduğu ve baktığı saat bildiriminin gittiğini öğrendim. acım büyük...   değer verdiğim bir arkadaşımı sanırım ebediyen kaybettim.   kedilerimi ve muhabbet kuşumu çok özledim, yarın bu saatlerde hepsini öpüp kokluyor olacağım. umarım o şerefsizler de beni özlemişlerdir. hatırlamazlarsa, beni öpmezlerse, aşk yapamazsak çok üzülürüm.   bu gece başımdan geçenlere değil, kafamdan geçenlere içtim.   beni iki aydır ayakta tutan, düzenli uykuymus. dün 11 saat uyudum, bütün gün kendimi dogramak istedim. banyo yaptım, spor yaptım, temizlik yaptım, film izledim, dizi izledim... geçmedi. meditasyon bile yaptım amina koyim, bu ne çeşit bir cokkunluktur. tıpkı üniversite yıllarımda yaşadığıma benziyor. okula gitmez, bütün gün evde mal gibi yatardım. uyku düzeni diye bir şey yok tabii, akşam altıda kalktığım oluyordu. nasıl sağ çıkmışım ben o zamanlardan? gerçi o zaman yediğim hurmalar şimdi bir tarafımı tirmaliyor. bu çeşit, bu yogunluktaki cokkunluk beyne zarar veriyor bence. şu an kendimde değil gibiyim. beynimin on tarafı, alnımın üst tarafı karincalaniyor. ağır depresyon hastalarında o bölge kuculurmus zaten.   yirmili yaşları devirmiş birisi olarak hayatımda ilk defa hoşlandığım birisine duygularımı açtım, mesajlaydı, ya da şöyle söylemek lazım: belki bir liseliden daha beter, daha tecrübesiz bir şekilde o da bana hayatında özel birisi olduğunu söyledi.   son 4 senedir hayatımın en kötü senesi olduğunu düşünüyordum. her yıl bu seneki gördüğüm dipten daha aşağı düşemem herhalde deyip bir sonraki yıl bahsettiğim dibe aşağıdan baktım.   ben galiba vefasızım ya da tembelim, çok emin olamadım. yakın arkadaşlarımın büyük kısmını minimum 5-10 senedir tanıyorum ve ne zaman buluşsak muhabbet hep aynı eksende dönüyor. onların sürekli, aynı dertlerini anlatmaları ve benim içimden umarım yine aynı şeyi anlatmaz, bakalım x'i anlatmadan ne kadar süre dayanacak demem üzerine kurulu. dostlarımı seviyorum, fakat büyüdükçe kafamın sikilmeye başladığını hissediyorum. dertlerimden sürekli olarak bahsetmeyi hiç sevmem, sıkıyormuşum gibi gelir, güldürmeye çalışırım sonra.   annem anlat sen seversin yalanı jargonundan çok rahatsız oluyor anlamsız zamanlarda sık sık anlat... diyorum tip tip bakıyor ve bundan aşırı zevk alıyorum.   sen ne güzel başlıksın..böyle mecburen gülmek zorunda olduklarımın suratına sen ne aşağılık ne leş ne yayık bir insansın diyemiyorum ama burada yazıyorum valla süper buluş süper imkan.   mecaz anlamsız 2 saattir bi entry arıyorum salak kafa fav a atıp beklemezse böyle olur. sanırım   oturdum dusunuyorum: eski sevgilime ozledim diye mesaj atsam mi ??? tepkisini merak ediyorum kafamda deli sorular   mutlu olmak nasıl birşeydi unuttum. gerçekten insanlar nasıl mutlu oluyorlardı? böyle söylüyorum diye sükretmeyen biri sanmayın beni. yanımda hala sevdiğim insanlar var, sağlıklıyım, psikolojim biraz bozulmuş olsa da delirmedim henüz allahtan, bunların hepsine şükrediyorum. ama birşeyler tamamlanmıyor, bu canımı sıkıyor. beklentilerimi daha ne kadar düşürebilirim bilmiyorum, basit bi hayat istedim hep ama olmadı. hayallerim vardı, hala var, çok fazla var hemde. sadece kendim için değil, annem için kardeşim için.   kafamım içinde, içinde olduğumdan çok başka bir dünya var.   biriyle üç gün konuşmazsam, unutuyorum.     kendimi sürekli üzerime yıkılan ve verdiğim imaja göre hareket etmek zorunda gibi hissediyorum. örneğin; 'şöyle hanfendi kız, böyle naif biri' şeklinde üzerime yıkılan sıfatları haksız çıkaracak bi'şey yapmamaya kasmak gibi. sürekli bi' kontrollü olma hali.. çok sıkıldım, çok bunaldım sözlük.   aylar önce çok yakınımı, ablamı kaybettim.   bir bira içince bile kafam gidiyor. bir kadeh şarapta, veya vodka, rakı... tek bir bardak yetiyor kafamın gitmesi için. hatta hemen başım dönüyor ve rahatlayıp saçmalama evresine bile gelebiliyorum. bu, untanılacak bir şey herhalde galiba sanırsam. niye böyle oluyor yahu...   unutmak için hızlanıyor hatırlamak için yavaşlıyoruz. peki benim unutmak istediğim neydi? yavaşladım ve hatırlamaya çalışıyorum. cevap bulamazsam normalleşeceğim.   tanrı'nın adil olduğunu duyduğumda dokuz yaşındaydım . karşımda babasının salladığı salıncakta sallanan,örgülü saçlı,pembe elbiseli, rugan ayakkabılı dokuz yaşlarında bir kız gülümsüyordu.   gözümün içine iğneler batırdı bu felek!   her girdiğimde havuza işedim. hiç de yakalanmadım, havuzda renk değişimi de olmadı. yalan bunlar.   bazı geceler bi mum yakıp onunla dertleşiyorum. bana bu kadar huzur veren başka bi şey yok sanırım. kendi kendine konuşmak, her nefes verişinde mumun titremesi, fonda bilmem kaçıncaya dönen bir müslüm şarkısı   bir insan benden ekilenmeyince, suçu direkt ruh haline atıyorum. keyfi yoktu herhalde... depresyondadır... aklı dengesi yerinde değildir... vs. sorun katiyen benden kaynaklanmış olamaz. evet. hm.   şakaklarımda bir ağrı, bir yük. sebebi ise kendime itiraf edememem. buraya bile söyleyememem. halbuki kabullenmem gereken o kadar fazla şey var ki, sessiz sedasız tepeme çıkıyorlar.   kendimi bariyerleri yıkıp dümdüz yoluna devam eden bir   yine eski evin onunden gectim, yine...   çevremde sürekli salak insanlar görmekten bıktım arkadaş. bu nedir ya, bir tane mi çıkmaz şöyle kafası çalışan, beynini kullanan. hepsinin beyniyle ağzı arasında koordinasyon sıfır. diyaloğa bak ya:   düşünmeden yazın gitsin; düşününce susmak daha mantıklı gelir hep. belki de bu yüzden, sadece mantık ile yaşamak, tam anlamı ile bir üretmeye engel; üreten biri ve üretilen bir şeyler vardır belki, ama o üreten siz olmazsınız, üretilen de sizin bir parçanızı içeriyor olmaz. üreten ve üretilenin arasında bir bağ olur hep; bir parçasını katar üreten ürettiğine. belki de bu yüzden, üretmek gerçekten de kutsaldır; üretirken kendiniz olabildiğiniz sürece.   kağıtlar havada uçuştu, çiçekler kurudu. ellerim ellerinde bugün seni soğuk düşlerden uyandırdım. ellerin bomboş. boğuk bir yalnızlığı saklıyor suratın bana bakmayarak. yeni zayıflıklar buluyorsun kendine, beni gücendirmek için, önce sen güceniyorsun şakalarıma. sınırlarım yok ki, çizgileri bir tek sen görüyorsun ben yürürken. sen benim sözcüklerimi yutuyorsun. beni özlediğini umuyorum ama biliyorum, beni sevmiyorsun   insanların hayalleri ugruna neler yapabildiklerini görünce kendim için cok üzülüyorum. oysaki benim yaptığım tek şey hayal etmek ve asla harekete gecmemek. gecmis olsam dahi birkac gune sıkılıp bırakmak. hayallerimi gerceklestiremeyince de gerceklesmesi durumunda olacaklari hayal etmeye baslamak ve bu durumun sürekli kisir bir döngü icerisinde devam ediyor olması. bildiğin bugda kaldi hayallerim.   insanlara çok güzel hediyeler alırım. kim olursa olsun, içimden gelir, onlar mutlu olunca kendimi mutlu hissederim falan. ama ulan şu yaşıma kadar kimse bana hediye almadı yahu. bu kadar mı değersizim. sırf şu hediye alınmama şeyi yüzünden ufak şeyler, bir çorap dahi alınsa heyecandan yerimde duramıyorum. bazen arkadaşlar alışverişe gittiklerinde, ''lan bu gömlek güzelmiş alayım sana gelince parasını verirsin'' dediklerinde ''al ama, hediye pakedi yaptırsanıza'' diyorum. paket gelince, içinde ne olduğunu bildiğim halde güzelce açıyor, giyip deniyorum, teşekkür ediyorum ama sonra parasını teslim ederken hediye olmadığı gerçeği ile yüzleşiyorum.   istanbul'a gidiyorum, sebepsiz yere. bir zamanlar nefret ettigim, dogup buyudugum sehir artik tek siginagim oldu. bu kadar derin anlamlar yukleyecegimi bilmiyordum istanbul adina, ama insan gecmisinden kopamiyor bunu anladim. gecmis seni kendine cekiyor, bazen huzur bazen, uzuntu bazen de hayal kirikligi...   hani derler ya kaybedecek hiç bir şeyi kalmayan adam dünyanın en tehlikeli insanıdır diye işte o kıvama gelmek sadece an meselesiymiş. artık tehlikede değilim skyler, tehlikenin ta kendisiyim!   her gün bir adım daha yaklaşıyorum ya hiç kimseye de bişey diyemiyorum, anlatamıyorum...   ay ken si yu porfektli kliyaaaa   çok sıkıldım! ale ley pak... ale ley pak...   yalnız yaşıyorum, o nedenle hasta olmamam lazım dedikce hasta oluyorum. bu sene hastalıklar yılı oldu resmen. bu sefer de soğuk algınlığı.   ona çok ihtiyacım var ama o yanımda değil. beni tarihin karanlık derinliklerine gömüp başka tenlerde, başka kollarda yaşıyor. bir insanın eksikliği nasıl da etkiliyormuş tüm düzenini. bir tek ona anlatınca iyi hissederdim, artık duvarlara anlatıyorum.   gitgide duygusuzlaşıyorum. kendimden korkmaya başlıyorum.   az önce facebook'ta battaniye örenler grubu na üye oldum.   bu hayatta bana en çok koyan şey hilkat garibesi suratla yaşamak. eskisen aynalar çok koyuyordu. şimdi insanlarla göz göze gelmemeye çalışıyorum aynadan beter zira.   sevdiğim kadına evlenme teklifi etmeden önce şu soruyu soracam what do you fear my lady ?   ikili ilişkilerde ben seçilen değil, seçen tarafımdır. beğenilen değil, beğenen olmak istiyorum. üzgünüm, bende sana karşı bir merak bile yok. yazarımız burda gene reddediliyor.   bugün ne kadar şanslı olduğumu bir kez daha gördüm.   havalar güzelleştikçe insan sıkılmaya başlıyor.   ekşi'ye her girdiğimde ilk bu başlığa girerim. ve daha benden daha manyağını bulamadım. bu üzücü. onu bulduğumda plaket yollayacağım kargoyla.   edit: tandansi tam yakalamak için entry'ı su videodaki adamın sesiyle okuyun:   bugünün tarihini buraya not etmek amaçlı yazıyorum. elbet birgün geçip gittiğinde, dağıldığında bu kara bulutlar, bugün hissettiklerimi hep diri tutmak için..   bu bir bastırış değil, saklama değil, vazgeçiş de değil.. bu sadece yeniden doğuş ve kendini buluş.. bir derece aydınlık, belki de huzur...   bugün dersten çıkıp bölümün basamaklarını birer birer inerken düşünüyordum. insanlar neden birlikte yaşamak isterler diye düşünüyordum. çok basit. en yakın arkadaşınla birlikte yaşamaktan daha güzel ne olabilir ki? şu son birkaç senede duygu ve düşüncelerim çok hızlı değişti. çok değil, şundan birkaç ay öncesine kadar evlilik zor şey diye düşünürken, aslında en iyi arkadaşınla bir ömür geçirmenin ne kadar güzel olabileceğini düşünür oldum. benim için zamanı gelmiştir belki de, kim bilir.     starbucks'ta 400'ü verin bu iş huzur içinde çözülsün dedim.   an itibarıyla kendimi, insanların evlenmeden önce uğradıkları son ilişki durağı gibi hissediyorum.   8-9 senedir kendimi iyi hissetmiyorumla dalga geçerken baktım ki gerçekten 8-9 senedir kendimi iyi hissetmiyorum   içimin müziğini kaybettim.   bugün okul hayatımdan sonra ilk kez yoğurt mayaladım. kefir mayalarım ölünce bari yoğurt yapayım dedim. sonucu merakla bekliyorum ama daha 4 saat var, umarım becerebilmişimdir.   kendimi yaşlı değil de   az önce gözlüğümü temizlemek için hohladığımda yanlışlıkla gözlüğe tükürdüm.   sabah bu eyalet meselesiyle mutlu uyandım. akşama doğru adil gür anketiyle beraber çökmeye başladım. şimdi de aşırı derecede keyifsizim. yaptığım tüm gerçekci hesaplar evet çıkacak diyor. çok kötü hissediyorum lan.   perşembe günü okulun yemekhanesine gittim, kendime göre bir şey bulamayınca eli boş dönmemek için kapalı ayranımı da yanıma aldım. onu orada bırakamazdım.   ayaklarımın yerden kesilmeye ihtiyacı var diye dua ederken kastettiğim uçak yolculuğu değildi rabbim. ama bu da olumlu.   totem yaptım pazar günü için. pazar ne vardı diyenin ağzına kürek girsin. bu hale de düştüm. ayrıca iki türlü de siki tuttuğumuzu düşünüyorum ama birinin tutuşu daha ağır geçecek. olağan akışa kapılayım diye saçmalıyorum da eğleneyim, devam edeyim diye ama bi yerden sonra kopuyor. kaygı ve mide bulantısı ağır basıyor.   ılk defa bugun teyze dendim. sanirim gercekten 30 gumbur gumbur geliyor.   az önce kendi kendime eski sevgilime yazdığım mektubu okudum. nasıl da hiç bir şey anlayamayışımı okudum. ah şu an ne de kolay cevabı o zaman sorduğum soruların. bir yılı aşkın zaman geçmiş.   hiç üşenmeyip kalkıp bolu'ya gidip o garip gözlemeyi yemek istiyorum. tek sorunum yalnız gittiğime kızacak bir dünya arkadaşa sahip olmak. aslında bunu takmak istemeyip, daha yeni gelmeme rağmen hepsinin aramış olmasından mütevellit takmak zorunda kalmam. bazen ne yapmam gerektiğine karar veremiyorum sözlük. ve sanırım gittikçe daha sorunlu hale geliyorum. ne zaman çözerim bunu da merak ediyorum tabi. en iyisi gece çaktırmadan manzaraya karşı içmek diye düşünmeye başladım şimdi de. gel işte..   birbirimizi bir kez daha göremeden ikimizden birine bi' şey olursa diye çok korkuyorum. içim eziliyor.   keyifle gülüp eğlendiğim güzel zamanlar geçirdiğim bir çevrem var mutsuzum desem nankörlük olur. fakat sanırım bir çok şeyi konuşup paylaşabileceğim birlikte hiç gitmediğimiz yerlere gidebileceğim birine cidden ihtiyaç duyduğumu hissediyorum. bir yerden sonra herkes kendi meşgalesinde devam ediyormuş cidden sözlük. bir boşluk var içimde güzel sohbet edememe boşluğu yaşıyorum. yükselerek anlatmak istediğim şeyler var heyecanla paylaşmak istediğim şeyler var bu heyecana ortak olacak bu heyecanın ucundan tutacak arkadaşlarım yok mesela hayatın akışını kabullenmiş insanların olduğu çevremi kabullenmeli miyim ben mi çok şey bekliyorum bir sürü sorular işte   surekli cok mesgul oldugunu soyleyen insanlardan irrite oluyorum. hele ki bu mesguluyetlerinin sebebi benim de her gun yaptigim ya da daha onceden yapip da ne kadar efor sarfetmen gerektigini bildigim islerse. ay cok mesgulum bla bla bla bla    olgun kadınlara ilgi duyuyorum.   kuzey yarimkurenin isinmaya basladigi su gunlerde, bir sicaklik da oksasin benim yuzumu.   hayatımı sikmiş gibi hissediyorum. kendi ellerimle. korkaklık genim herşeyi mahvetmiş gibi. bana verilene ihanet ettim hep diye sayıklarken öleceğim. bunu biliyorum... berlin 2017   geçen akşam babam amcamla telefonda konuşurken,   klostrofobi, karanlık, böcek... hiçbir korku deprem korkusu kadar kuvvetli değil benim için. o sarsıntıyı tekrar hissetmekten, ailemi ve sevdiklerimi kaybetmekten delicesine korkuyorum.   ben bir tutam sarı papatyanin esiriyim.   o kadar garip bir yapım var ki ekşi itirafa bile yazı yazamıyorum. ne zamandan beri kendimi ifade edemez oldum, başkalarını düşünerek kendime set vurmaya başladım bilemiyorum.   tertemiz bir aşk istiyorum.   : kendimi arıyorken olmaktan korktuğum yerdeyim sendeyim   ya benim ya senin kötü anına denk geldi olmadı bir türlü aslında kimseyle olmadı,olduramadım şanssızım ben veya salağım bir türlü ilişki kurmayı beceremeyen salağın tekiyim,artık kendini boş diye tabir edilen kısma almak istiyorum, 28 yaşıma geldim düzenli bir hayatım olsun istiyorum,olmuyor beceremiyorum sorunluyum ben... istiyorum istiyorum olmuyor işte...   insanların güncel sorunlara umursamazlığı kafamda ulan yoksa benimki çocuksu bir heyecan mı, hala büyüyemedim mi? soruları ile dünyaya ve vatana olan ilgimi, sevgimi ve en önemlisi ümidimi köreltiyor.   proktolojik hastalıklarından hiç anlamayan bir genel cerrahi asistanıyım. asdf. allah affetsin.   insanı sessiz kalmaya zorlayan acı, onu bağırmaya zorlayan acısından çok daha ağırdır.   şöyle bir durup düşünsek, bu koşuşturmacada sürükleniyoruz günbegün.   bir kadının yüzünde gülümseme olabildim mi acaba? ya da söyle sorayım:   insan kendini pat diye değiştirir. yarından itibaren her gün altı buçukta uyanıp; squatlı şınavlı bir program yapıp, ona uyacağım. zafere giden yolda güneşin sıcaklığı tepemden hiç ayrılmasın sözlük.   insan öldürebilseydim öldürmek istediğim insanlar listem var.   hayatımda hiçbir zaman başarılı olamayacağım. hayatımda en emin olduğum şey de bu.   insanlar kendine belirli noktalar belirlemiş, onlar arasında dönüp duruyorlar. evden işe gitmek, ordan bi arkadaşının evine uğramak vs... dünyanın dönüşü gibi bişi bu. deli gibi bi enerji var ama evrende bir değeri yok, bizim bildiğimiz kadarıyla.   normalde uykuyu sevmeyen birisiyim. az uykuyla idare etmek daha iyi gelir çünkü vakit kaybı olarak gelir uyku.   o kadar çok şey biliyorum ki...   keşke birisi çıkıp dese   uyuyamıyorum sözlük.   düşük gelirli akp'li gibiyim. aşırı uyanık olduğumu sanırken aslında ne kadar saf, hatta salak olduğumu fark ettim.   çabaladığın bazı şeylerin gerçekten de koca bir hiç olduğunu anladığınız zamanlar olmuştur.   benliğimle falezlere varamıyorum. falezlerle benliğime varıyorum.. ve bu beni ben yapan en temel etken olsa gerek.. her daim benimlesin biliyorum.   referandumdan deli gibi hayır çıksın istiyorum sözlük. öyle, böyle degil. uzun zamandır hiçbir seçimden böyle beklentim yoktu. simdi tüm hayallerimi, beklentilerimi bu seçime bağladım. hayır çıkarsa bu ülkeye dair umutlarım yeniden yeşerecek. evet çıkarsa çok büyük hayal kırıklığına uğrayacağım.   buraya başka bir entry yazmıştım ama kaydedip, sildim.   hayat, her zaman surprizlerle dolu bir kara mizah. ameliyat olmam gerektigini ogrendigim gun, calismayi cok istedigim yerden pazartesi gel basla diyen telefon geldi. boyle saka olur mu? acimasizlik degil mi? bu nasil ikilemdir...   nasılsın?   tembellikten kırılıyorum kaç gündür. alt tarafı orgun başına oturup üç beş tuşa basmam gerek. sonra biraz gitar. sonra düzenlemeler filan. çok zor değil. ama üşeniyorum.   derdim cok azmis gibi simdi de sol elimde hissizlik basladi. ısin kotu yani solagim.   facebook'ta beğendiğim şeylerin görünmesi olayını hiç sevmiyorum. herkes neyi beğendiğimi bilsin isteseydim paylaşırdım zaten...   eskiden kadınları sikersem üzüleceklerini düşünürdüm. sonra siktim çoğu üzüldü. pek haksız değilmişim.   insanın yüzde 60' ı düzenli alışkanlıklardan doğmuş bir makinedir.   ev sahibim ab ve amerikan vatandaşı karslı bir türk.   dünyayı kötülerden kurtarmak için süper kahramanlar çocukken tam kadro yanımda iken, sonra büyüdükçe yavaş yavaş sahneyi terk ettiler. ve beni zalimlerle bir başına bıraktılar.   yakın arkadaşlarla her piiz oturumunda yaptığım ve bi süredir mutlaka yaptırdıkları bişey var,   ben kötü bir insan ve çok kötü bir anneyim.   güzel güzel hayranlarım, takipçilerim artmış iyice.   artık daha fazla içimde tutamayacağım, 20 yıllık sırrımı açıklıyorum sözlük. mine teyze'nin terliğini ben sakladım.   biri sana övgüde ya da yergide bulunuyorsa bu onun algısını bağlar.   gördüm ki şu hayatta sağlıktan daha önemlisi yok. o gitti mi geri kalan şeylerin de anlamı pek kalmıyor. kimse hastalıkla sınanacak kadar kötü değil.   yeşil gözlü kadınlara karşı ciddi zaafım var. selam olsun o güzel insanlara.   aklı başında, düzgün, kafası çalışan insanlar olarak; yolda görsek yön değiştireceğimiz sümüklü apaçilere burada adammış gibi laf anlatmaya çalışıyoruz ya sözlük. çok üzülüyorum halimize...   6 sene once hayatim dedigim insan beni tek bir mesajla terk etti. o gunden sevgiye iliskilere ve insanlara olan inancim o kadar azaldi ki kendimi kendime hapsetttim.   bir zamanlar en yakınım olan bir insanın sesinin bana bu kadar yabancı gelmesi içimi acıttı. ama hata bende biliyorum. umarım telafi edebilirim. ve umarım kuruntu yapıyorumdur. belki de yabancı değildir bana öyle geliyordur. amin.   tam 8 yıldır görmemiştim seni.   16 nisan pazar gecesi çok sağlam içeceğim sözlük. ya sevinçten ya da üzüntüden...   kafamı kaldırıp gökleri delip geçmişcesine yükseklere uzanan büyük plazalara bakarken yüzüme ve yüzümün bir kısmını kaplayan gözlüğün camlarına düşen yağmur damlalarını sayıyorum bir bir. işaret parmağımla burnumun üstünde bir süre gezdirdiğim gözlüğü çıkarıyorum. parmaklarımın arasında duran sigara önce yağmur damlalarıyla daha sonra parmakalrımın arasında biriken sönmüş damlaların ıslaklığıyla hiç oluyor, aldığı darbeye rağmen izmarit yere düşmüyor bir türlü, şu an bir sigara daha yakma dercesine parmaklarımın arasından yere düşüyor, anlık düşüşünü izliyorum ve biraz sonra ayakkabımın altında aldığıı ezici darbeyle sönmeye ihtiyaç bile duymuyor. bunun için bana ihtiyaç duymuyor. çok acı. bahar aylarında olmanın - coşkusunu yaşanların aksine modum düşmüş - mutsuzluğunu yaşarken sonbahar aylarının histerikliğini özlüyorum. kimselerin bilmediği ıssız ve izsiz bir yoldan geçerken, avı için pusan ve hakim olabileceği en yüksek konsantreyle bunu yapan bir aslan kadar sakin olmak istiyorum . işini kolaylaştıran haritayla göz göze geliyorsun önce daha sonra mazotun bitecek olmasının sinyalini veren göstergeyle göz göze geliyorsun, yavaşlıyorsun. sağına ve soluna yavaş bir kafa hareketiyle göz gezdirirek bakarken yolun iki tarafını kapatmış heybetli, yılların getirdiği tüm sıkıntılara karşı her şeyi aşmış bir aile babası gibi dik durmayı öğrenmiş, yıl almış şarabın tadını görüntüsünde vermeyi başarmış ağaçların döktüğü yapraklarıyla neredeyse tüm yolu kapladığını görüyorsun. kenara çekiyorsun, ne kadar da duyarlı bir davranış bu diye düşünüyorsun kendi kendine, dörtlüleri yakıyorsun en ufak bir izin olmadığı bu yolda. yolu kaplayan yaprakların manzarasına karşı bir sigara içerken, bu görüntüyü yok edip, saf beton görüntüsüne kavuşturacak birilerinin olmaması ne kadar da iyi diye düşünmeye başlıyorsun. bu izsiz yolda mazotun yeteceği sürede gidip, durduğun anda arabadan aldığın bir şişeyle bir benziyon istasyonu aramak için, hafif puslu ama güzel olan bu havada adımladığını düşünürken, omzunda o an hiç de istemeyeceğin bir el beliriyor.   uzun boylu ve zarif kadınlara takıntım olduğunu farkettim...   yapamam derdim, neysem oyum ben derdim. oysa şimdi mutluymuş gibi yapıyorum, hem de onun gözlerinin içine baka baka. işin tuhafı iyi geliyor, iyi hissediyorum. evet, kanayan yaramın üzerine avuçla tuz atıyorum ve bu bana iyi geliyor. ve o bunu anlamıyor. anlayamaz da, zira o hayatıma girene kadar tüm gerçekliğini kabullenmiş, bununla yaşamayı bilen biriydim. öyle muhteşem mutlu değildim ama güleryüzümle tanınırdım çevremde. o geldi, sonra gitti ve benim yüzüm düştü. şimdi beni tanıdığı ilk zamanlara döndüğüm için anlayamaz. anlamasın, bu mühim değil. mühim olan canım daha az acıyor. yine aklımın, kalbimin bir köşesinde ama ne bileyim kabullendim işte. zordur kabullenmek, ben kabullendim. bu da bir şey.   yarın göreceğimiz referanduma çok üzlüyorum. feryadımı sadece sosyal medyadan, ekşi sözlük'ten falan atabildim. içime dert oluyor be sözlük, üzülüyorum. göz göre göre bizi pisliğin içine sokanları görmek, elden bir şeyin gelmemesine çok üzülüyorum. tv'de mucit çocuklar diye gösterilen gençlerimize, başkasının keşfettiği şeyleri sanki onlar keşfetmiş gibi gösterilmelerine ifrit oluyorum. gerçekten bir şeyler keşfedenlerin tübitak'tan kovulup da gidip amerika'da, polonya'da ve almanya'da başarıyı yakalamalarını hazmedemiyorum. neden bu oyu veriyorsun diye sorulan vatandaşın çünkü eşşeğin sikinden dolayı diye karşılık vermesini hazmedemiyorum. ya arkadaş biz anlı ve şanlı türk milletiyiz. ben hazmedemiyorum esmerim diye avrupa'da bana olan bakışlarına. nolurdu bir hükümet gelseydi de ithalatı kesseydi- ayıp saysaydı, imam hatipler yerine çağdaş fen liseleri açılsaydı, en başarılı hocalar bu liselerde görev yapsaydı, köprüleri yolları barajları halkın gözünü boyamak için borçla harçla değil de kendi kaynaklarımızdan yapsaydık. buraya yazmakla bitmez, belki trol diyen bile olur okuyan olursa, olup gidicilerden de değilim çok üzülüyorum yeminle kahroluyorum. kendi derdime üzülmüyorum bu kadar ya.   bazen gerçek hayatta değil gibi hissediyorum.   iş bu entry, tüm bu negatifliğin içinde seni ne kadar çok sevdiğimle alakalı hislerimi barındırır. sen adeta bir   liseliler bilmez, benim çocukluğumda evet hayır yarışması vardı.   yeni takipçilerim olduğunu öğrenince, yeni entryler yazdım da yazdım. takipçi kasıyoz hacıı.   bu yıl benim sabrımın denendiği bir yıl bence... bir olaya ne kadar sabır gösterebilirim'in testindeyim.   kafamı sikeyim .   şarap içip mahçup mahçup bakışmayı, sadece sarılıp uyumayı, yağmur altında yürümeyi bir de brokoliyi severim. bence itiraf gibi itiraf oldu.   küçükken sevmediğim bir karşı komşumuz vardı. kadına ve kızına aşırı derecede gıcık oluyordum niyeyse. bir gün bu bize kahve içmeye geldi. anneme bilmem kim bana büyü yapıyor, şüpheleniyorum filan diye anlatırken duydum. bir zaman sonra aklıma nereden geldiyse bizim apartmanın kömürlük kısmında bir şeyleri tutuşturup kül haline getirdim ve kadının kapısına attım. sanki büyü yapılmış izlenimi versin diye yaptım bunu. kadın bir kaç saat sonra telaşla bize geldi anneme gösteriyor filan. annem aaaa bu ne büyüsü diyip incelemeye çalışıyor külleri. derken eve girdik ben başladım gülmeye. yalan söylediğimde ya da bir şey saklamaya çalıştığımda sinirlerim bozulur ve gülmeye başlarım. beceremem hiç. annem şıp diye anladı. kadına gidip söyledi otlu kek yapmış diye. rezillik   kendimden 20 yaş büyük biriyle bi gece geçirdim. çünkü doğum günümdü ve hoşlandığım adam hiçbir şekilde sallamamıştı. çünkü yalnızdım ve sevildiğimi hissetmiyordum ve hala hissetmiyorum. çünkü berbat geçen günün ardından sadece tanımadığım o adam gülümsememi söylemişti.   kendime ettim ne ettiysem   tamam sözlük itiraf ediyorum;   ilk livaysımı 32 yaşında, dün aldım   hiçbir şey yapmadığım halde saçlarım giderek kıvırciklasiyor bu ara.   getirdiğin pencereden gökyüzünü seyrediyordum, ruhumun senin olan köşelerinde, daha düne kadar. hiçbir şey için pişman değilim. ama biliyorsun, sözcüklere sığınmanın zamanı değil artık.   doğum günümü biram, cipsim ve minik pastam ile film izleyerek kutlayacağım.   üzgünüm ama ülke ekonomisi çökmek üzere. evet de çıksa hayır da çıksa ülke frenleri patlamış kamyon gibi yokuş aşağı son sürat gidiyor. bir duvara toslayacağımız günlere hep beraber şahit olmamız yakın.   yola beraber çıktığımız kişileri hiçbir zaman yolda bulduklarımıza değişmedik, bu da bizim ömürlük yenilgimiz.   vergi kaçırıyorum.   çok yalnızım. aşırı yalnız. en yalnız..   insan böyle bir canlı işte, istiyor ama ister istemez o içindeki küçük gurur ve korku hayatına yön veriyor.   maslak'taki savaş oyunları binasının önünden geçerken hep içerde laser tag ya da paintball arenası olduğunu hayal ederim.   bazen içimdeki çocuğun fazla canlı olduğunu düşünür, kendi davranışlarımı çocuksu bulurum.   çıkarcı insanların kendi işlerini görmek doğrultusunda insanların arasına sokulup manipüle etmeleri, başkalarının naifliklerinden faydalanmaları kanıma dokunuyor. öyle böyle değil, bayağı kanıma dokunuyor. ve her seferinde allah'ından bulasın diyorum. bela okumuyorum. bela ters teper. bela geri döner.   hani kadınlar hiç ummadıkları anlarda ya da bir gecelik birileriyle beraber oluyorlar ya. burada da okuyorum bazen. bazen de çevreden duyuyorum. benim aklıma ilk şu geliyor: abi hep mi kılsız temizsin, ağdan jiletin tam nasıl denk geliyor? kadınlar bacaklarını vs hep alıyor mu? oluyorum.   neden beni kötü birisi olmam için zorluyosun. senin için ağaçtım. en güzel dalımı bıraktın, istediğin zaman gel, istediğin dalımı tut dedim. yorulursan gelip gölgemde de dinlenebilirsin dedim. ya da tamamen gidebilirsin dedim. sen naptın peki. gelip beni kesmeye çalıştın lakin unuttuğun bir şey var. beni yıkmaya çalışırsan, altımda kalacaksın.   istemeden bile olsa insanları üzmekten ya da hayal kırıklığına uğraşmaktan nefret ediyorum. aksi gibi bu durumda kalınca karşıdaki insanın bozulmuş olduğunu anlamak gibi kötü bir huyum var. üzüyor.   kendine itirafın sözlüğe olan hali. tanımsa tanım.   dün gece yine sinirlenip telefonu yere çaldım.   hicbir sey daha iyi olmadi ve hicbir sey eskisi gibi de olmadi, böyle olmaması gerektigi kadar boyle olmalıydı.   bugün kendime söz verdim. yarın referandum sonuçlarını izlemeyip ders çalışacağım diye. ama sanırım dayanamayıp yine bakacağım ve loser psikolojisine gömüleceğim.   bugün her şeye hayır diyesim var.zaten her gün hayır olmaz çekilen şahsımın sadece bugüne mahsus tek seferlik hayır deme hakkım olmalı değil mi. hayırlı geceler,hayırlı pazarlar hayırlı referandumlar liste uzayıp gidiyor.   insanın kendi karanlığında boğulmasından daha kötü bir şey varsa o da şudur. paylaşamamak, derdini açıkça hiç kimseye anlatamamak.boğuluyorum sinir krizleri geçiriyorum ama konuşabildiğim hiç kimse yok..     tam şu anda uyuyup uzun bir süre uyanmamak istiyorum. şöyle bir on sene sonra uyandırırsınız. olmaz mı? lütfen.   yeteri kadar cesur olamadım hiçbir zaman. kendimi hep arkaplana attım ve birinciliklerden korktum.   hayır ulan hayır.   yarın referandum var. bu hafta panathinaikos ve galatasaray deplasmanları var. ailemin yanında olmanın mutluluğu içerisindeyim ama geri dönecek olmak sinirimi bozuyor. belki de hepsi referandum gerginliğidir bilmiyorum ama asla yoğunlaşamıyorum. ygs heyecanı yaptım resmen. kendimi kitap okumaya verdim. ha bir de sevdiğim adamdan mesaj bekliyorum...... iyi geceler sözlük.   bundan yıllar önceydi. ben o zaman o şarkıyı fırat tanış'ın yazdığını bilmiyordum. emre altuğ'dan dinleyip sevmiştim tabi ama pek bir şey ifade etmemişti.   sözlüktekilere laf anlatmak deveye hendek atlatmak gibi   hiçbir fotoğrafını silmediğim gibi, bir kere bile açıp bakmadım.   her başarılı erkeğin arkasında bir kadın,bir kaç çocuk ve yıkılmış bir yuva vardır.   öleceğim, buna rağmen yaşamak zorundayım, bunu kendime itiraf edemiyorum   bir çok harekete, yürüyüşe, direnişe katıldım. mücadelemin hiçbir döneminde bugünkü kadar heyecanlı ve stresli olmadım. velhasıl, bu kadar umutlu da olmadım. kazanacağız. #hayır.   herkesin ülkenin geleceği hakkında endişeler yaşadığı bir günde aradan sıyrılıp gidecek, belki de kimse tarafından fark edilmeyecek birtakım hayat güncellemeleri paylaşmak istedim. nasıl olsa tanışmıyoruz, bahsetsem ne olur ki?   her şeyden ve herkesten bi hayli sıkıldım. bunu söylemek istiyorum onlara bunlara herkese. vıcık vıcık yapaylıktan üstünlük taslamaktan yalnız kendini düşünmekten. oynanan rollerden akan düşüncelerden peşine düşülen çıkarlardan yüze gülüp arkadan iş çevirmelerden ve sevgisizlikten çok sıkıldım. ama tüm bunların ortasında ben de varsam bunda benim de payım varsa. hemen şu an kaçsam isyanı bassam ben katılmasam ben oynamasam. zorla hiçbi oyuna girmesem oyunları bozsam. biz gerçekten insan oluyor muyuz bunları yaparken   yarın seçimlerde görevliyim. hile hurda yapanı yakaladığımda orada sikeceğim. net.   evlenmek istiyorum.   -anne ben aşık oldum.   aylardır demokratik itiraz hareketi ile 16 nisan için çalışıyorum ve artık yarın dananın kuyruğunun koptuğu gün. inanılmaz heyecanlı ve gerginim. bi de bunun yanı sıra 3 kadın pazartesi sabahı bir haftalık italya gezisine çıkıyoruz ama sanatsal bilgi 0 0 0. rotamız milano-venedik-floransa-roma. atatürk'ü seven üzerime tavsiye atsın ya nerde ne yiyelim içelim neler yapalım vs. okuyanları öperim sabah sandıkta görüşmek üzereee   rihanna'nin bazi sarkilarini seviyorum :    günlerdir stres altındayım sınavda kaydırma yapmaktan korkan öğrenci gibi yarın hatalı oylama yapmaktan korkuyorum.   yanlışlıkla evet'e basarım diye çok korkuyorum ve bu yüzden uyuyamıyorum..   yine paranoyaklığım tuttu. bir ara, referandum günü sandıklara gelecek silahlı insanların karışıklık çıkaracağı söylentisi yayılmıştı. bu bana denk gelir diye şüpheliyim ve sabah yanımda orta boy bir bıçak götüreceğim. bu tip bir provokatör terorist görürsem lazım olur. sonra niye almadım diye üzülmek var bir de. evet evet kesin almalıyım yanıma bıçağı. hatta bence siz de alın ne olur ne olmaz   ıtiraf ediyorum bay gavatı görmek için gittim. gördüm başım göğe erdi gerçekten.   garip bir his var içimde yorgunum öyle uzandım kaldım, uykum var ama uyumak da istemiyorum. uzun zaman sonra yurduma dönmek, istanbul' da olmak garip geldi herhalde. belki çocuk gibi heyacan yaptım, belki de mutluyum anlamıyorum... avrupanın bir ucundan anadolunun bir ucuna geçsem de metro dışında birşey de görmüş değilim... bu arada kaldığım oda daha önce kaldığım bir odaya o kadar çok benziyor ki, kapıdan adım atar atmaz o güne 30kasım2014'e gidiverdim... zamanda yolculuk... keşke mutlu olduğumuz anlarda kalabilsek!   1 ay önce yeni bir semt'e taşındım ve ikametgah değiştirmeyi unuttum. eski oturduğum semt'in okulunda oy kullanacakmışım. normalde sistem partilerine oy vermiyorum, tenezzül edip gitmiyorum bile ama sırf hayır demek için hanım ve iki çocukla beraber bayramlıkları giyip gideceğiz .   ---   lenin vatanı düşünmekten gözüne uyku girmemek derken şüphesiz ki bunu kastetmiyordu. ancak uyuyamıyorum, cumhuriyet mi monarşi mi diye seçime mi gidilir lan. hadi gittin diyelim, monarşi mi çıkacak acaba diye şüphelenir mi insan.   10.sınıfa lise 2 geçmiştim ve bölüm seçme kağıdını doldurduktan sonra okul yönetimine vermek için okula gitmiştim, o sırada bir kız gördüm ve aşık oldum. o kızdan daha güzelleri vardı okulda, fazlasıyla hem de. ama ben onun görüntüsünü gördüğüm an da, ona karşı garip bir yakınlık hissetmiştim. eve dönerken de sürekli acaba bir daha görebilir miyim, burada mı okuyor, kaçıncı sınıfa gidiyor diye sürekli sorardım kendime ve eğer bu okuldaysa onu görmek için sürekli, aynı devrede olmamızı isterdim, bu düşünceyle dahi mutlu olurdum. bir kaç gün bu düşüncenin etkisinde kaldım tabii.   artık geceleri yatarken geleceğe dair hayal kurmuyorum. hiçbir şey beni heyecanlandırmıyor ve öylesine yıldımki artık son kartımı oynamaya geçiyorum.   hayal kurmuyorum. nedense hayalini kurduğum her şey farklı oldu. en basit hayalim bile farklı çıkıyor. bazen kendinizi bi olaya hazırlarsınız, düşünürsünüz, hayal kurarsınız ya işte bende o hiç başarılı olmadı daha. sorun bende mi yok herkeste mi böyle onu da bilmiyorum ama hayal kurmayı bıraktım artık. her şeyi akışına bırakıyorum.   yarın referanfumdan evet çıkacağına adım gibi eminim ve düşündükçe kahroluyorum.   uyuyamıyorum ekşi sözlük, içimde garip bir rahatsızlık var... belki hiçbir yere ait olamadığımdan, belki kendim olmaktan...   çok kitap okurum ve daha okuyacak onlarca kitabım var. son birkaç aydır ülke gündemi olsa gerek üzerimde bir panik havası var ama bütün bunlara rağmen okuyamıyorum. aslında çok okumak istiyorum ama olmuyor ne yapmam lazım acaba kitap kurdu yurttaşlar tavsiye yeşillendirirse çok sevinirim.   sözlükte en çok merak ettiğim bi yazar geçen seneden görüp bütün entrylerini okudugum ve gerçekten merak ettiğim.   bu sıralar çok boktan bir ruh hali içimdeyim. hayatımda hiç bu kadar isteksiz olduğum bir dönem hatırlamıyorum. yen'i şeyler yapamaya çalışır sürekli öğrenmeye çalışır kendimi geliştirirdim şimdiyse içimden kalkıp yemek yemek dahi gelmiyor. zaten eskiden tanıdığım arkadaşlarla buluşunca söyledikleri ilk şey sen çok zayıflamışsın ne oldu sana naapiim stres sıkıntıdan vücudumuzda yitik işte. eski heyecanımız kalmadı yaşamaya ne bekliyorsun yani. saf temiz duygularla insanları severdik.yolda tanıdık kimseye rastlayınca bile dondurma gören çocuk gibi heyecanlanan insandım ben.birini insanlıktan çok sevdik. duygularımıza varana kadar ırzına geçti gitti. onu da geç 24 olmuşuz. çok kalmamış 30 a 40 a. bişeylere geç kalmışız. sevmeyi gözyaşını duyguları erken tüketmişiz. ne bileyim ben insanların bu kadar sevilmemesi gerektiğini bağlanılmaması gerektiğini. hem ben hep birini çok seversin ömrünün sonuna kadar hep seversin diye öğrenmiştim. kimse bana demedi ki kalbini kırarlar gözyaşını sel edip akıtırlar diye. keşke bu kadar hafif olsa herşey. kimse bana demedi ki belanı sikerler ağzına sıçarlar öyle bakıp durur herkese herşeye hissizleşirsin artık diye. kimse demedi ki! hatan olursa özür dile, bir sorunda önce suçu kendinde ara dedi annem.neyse şimdi daha yazmaya devam edersem olmaz.hadi kalın sağlıcakla.   uyuyamayacak kadar tükenmiş olmak... bu ne demek sen bilir misin? ben biliyorum.   insanlarla konuşmayı pek sevmiyorum. ancak bazen konuşmak, özlediğin insanlarla o kadar iyi geliyor ki.   bu aylar sonraki ilk entryim, aynı zamanda hayatımda ki son entryim; aslında her şey iyi olabilirdi; daha çok sevebilirdik, daha çok sevilebilirdik, daha çok sevişebilirdik... bu kadar basit şeyler bile bu hayatta, bu ülke de olamayacak kadar lüksmüş. keşke her şey daha farklı olsaydı, keşke...   bazı arkadaşlarımı cidden anlamıyorum, 20li yaşlarda olup da hala hiç sevgilisi olmamış,hiç aşık olmamış,hiç kimseyle beraber olmamış hadi onu geçtim hiç konusuz film izlememiş insanlara hayretle bakmaktayım.beni yadırgamayın ama bir kadın olarak böyle biriyle beraber olmak istemezdim, sevişmeyi de biz mi öğreticeğiz ayol.   birazdan bulunduğum kuruma kayyum atanmasının startını vereceğim.   1950 ve öncesi doğumlu olmayı isterdim allah'ın gücüne gitmesin. bugünleri görmek istemezdim gerçekten. ben her gün'e bu ülke de umutsuzluk ile uyanmaktan bıktım. her gün kendi kendime diyorum ''ulan acaba biz de bir suriye ırak mı olacağız?'' diye. internet'in, şehir hayat'ının, en önemlisi akp ve uzun adam'ın olmadığı bir diyarda sadece başucu kitapları ile, küçük bir çiftlik evinde hanım, oğlan ve kız'la yaşlanmayı çok isterdim. benim zenginlikte gözüm yok, küçük şeylerlede mutlu olabilen bir insanım. ama şansımızı sikeyim.   geçen hafta iki ameliyat oldum, kalkarsın dört-beş güne dendi; ama bazı komplikasyonlar oldu ve kalkamadım, hala yatıyorum. bugün oy vermeye gidemedim o yüzden ve içim içimi yiyor. yanımda biri olsa sürüne sürüne gideceğim aslında, ama annem sandık başında, kardeşime belediye okulda görev verdi. öyle evde yatıyorum tek başıma. yaralarım bile umrumda değil, ama sandığa gidememek çok içime oturdu, ağlayasım var şu an.   ne yapmam gerektiğini buldum. yıllardır neden böyle olduğunu, dışımdan söyleyemediğim şeyi. eksik olanı, neden sevemediğimi.   oy verdikten sonra bütün gücümü topladım... dolmuşa giderken, vazgeçtim ters yöne yukarı doğru koştum. biraz etrafa baktım, sonra o sokaktaki kaldırımda takildim kaldım oturdum ağladım karşı apartmana bakarak. yapmak zorundaydım, belki de görürüm diye düşündüm. metrobuse aktarma yaptım sonra incirliden eve gidiyorum işte...   :   şu an hastanede odamda yatarken kalkıp şöyle bir dışarı baktım. kurtköy emsey hospital'deyim. bir geniş alanda 3-4 teyze oturmuş algida şemsiyesini açmış altında bir şeyler yapıyorlar. yağmur yağıyor, koskoca bir alanın göbeğinde bunlar ne yapıyor diye meraktan çıldırmak üzereyim.   son iki aydır kendimi bu kadar kötü bu kadar dipte hissetmemiştim sanırım. içime tayyip oturmuş gibi.   hâlâ umudum var. daha önce de kazanmıştık.   asiri umitliyim. neden bilmem, icimde bir parilti...   sıkıldım bunaldım...   bu günü dünya kardeşlik günü ilan ediyorum. ınsanlik için küçük bizim için büyük bir olay tarihe geçmiştir. benden 25 ay sonra dünyaya gelerek tahtimi elden almış üstüne bir de erkek olarak doğduğu için kıymetli olmus kardisimden beklenmedik hamleler bu günün tarihe geçmesi için bence yeterli. bakış açimiz falan hiç uymazdi bizim. öyle arayan soran bir tip hiç olmadı ama. bu gün arayıp seçimleri sordu. ne oluyoruz nereye gidiyoruz diye kaygılarini paylaştı. sonra bir baktım çocukluk fotolarimizı koymuş. bir de demez mi seviyorum seni. oysa ben şakayla karışık evlat olsan sevilmezsin derdim. meğer sevilirmis. kardeş candir. ve an itibariyle tek çocuklu yazarlara sesleniyorum çocuğunuza yapacağınız en büyük iyilik, ona bir kardeş yapmaktır.   sen parmaklarını saçlarımın arasına geçirip, beni sol göğsünde uyuttun.   yanlış zamanda, yanlış coğrafyada dünyaya gelmiş bir nesiliz. şu anda dünyadaki tüm insanlık yanlış zamanda geldiğini kabul ediyor. biz, ekstradan yanlış coğrafyada gelenleriz.   dedemin öldüğü gün gibiyim. bir gün boyunca hiçbir şey yapmadım, ağlamadım. sonra bir kadın geldi dua etmeye başladı ve ondan sonra göz yaşlarım hiç susmadı. bugün sanki dedemden öte biri öldü.   çok mutsuzum.   evinin önüne gelip,   bugun cagdas bir turk genci olarak yikilmam ve perisan olmam gerekirken aksine umut doldum. yaptiklari secim hilelerine ragmen, bu ulkede her 2 kisiden biri benim gibi dusunuyor. adaletsiz yurutulen kampanyalara,mac oynanirken degisen kurallara ragmen halk hoooop! diyebilmistir.   neden demekten sıkıldım neden yaşım daha otuz bile olmadan bunca kaygıyı taşımak zorundayım insan yaşadığı yerde kendini tedirgin hissetmemeli sokağa çıkınca kalabalık yerlere girince endişe duymamalı metroya girerken burda bir şey olsa çıkamayız bile dememeli ne kadar garip değil mi bizi öyle bi hale getirmişlerki içimizden bunlar geçerken normalmiş gibi davranabiliyoruz bir kesim gittikçe yobazlaşıyor insanlar okumuyor bakışları bile bir tuhaf sanki dini iyi kullanıyorlar herkes birbirinden daha dindar sözde acıdır ki bu insanların geleceğimiz için söz hakkı var hemde benden benim gibi düşünenlerden daha değerli bi söz hakkı ki hep onların dediği oluyor bugün değişen bir şey oldu mu hayır yinede şaşırdım garip bi biçimde insan belki bu sefer olur diye ümitleniyor işte, sözde demokrasi konuştu yarıya yarıya bi oranda demokrasiden bahsedilebilir mi ?aklım almıyor ya aklım almıyor gittikçe dibe çekiliyoruz ve her geçen gün kaygılarımız artıyor yarını göremiyorum artık bence insanlar yirmilerindeyken tek kaygıları eğlenmek,kendilerini geliştirmek olmalı bu kadar siyasi kaygıların ortasına çekilmek niye kimse kusura bakmasın ama fırsatını bulduğumda gitmek için çekinmicem çünkü gittikçe kendi ülkemde olduğum yeri yadırgıyorum madem benim sesim bu kadar önemsiz nerde kaldı halkın sesi nerde kaldı demokrasi madem böyle ben ne için çabalıcam artık üstelik doğru düzgün itiraz etme hakkı bile tanınmıyorken   değişim. garip. kolumda sigara izi var. fotoğraf için poz verirken elimi arkama attığımda sağ koluma sigarayı bastım. biraz kızardı sonra. daha fazlasını isteyip istemediğimi düşünüyorum. girl interrupted filmindeki gibi köpek çizecek değilim. manyak değilim henüz.   çocukken insanların neden   kendimi saklamak istiyorum bir yerlere.   söylediğim/yazdığım bir şeye cevap gelmeyince ya da görmezden/duymazdan gelindiğinde inanılmaz sinirlenebiliyorum.   balkondayım, mum ve kahve.   son zamanlarda burayı bol bol okuyup kendimi aaa derneğinde gibi hissediyorum.   uyuyamıyorum.   umudum vardı be :    son zamanlarda sozlukte sikca   müşahit kartıma bakıp ağlıyorum.   yazık oldu.   aşırı muhalif kisiligimden dolayı 2 hafta da 3 facebook hesabım kapandı. artık kullanmayacağım. içeri alıp e jop sokacaklar diye korkuyorum.   kendimi yalnız yada korunmasız hissettiğim bazı zamanlar kendi elimi tutup destek alıyorum.   güzel bir nisan günü, en doğuda gölün kıyısında;   kim ne derse desin artık oy kullanmayacağım.   bazı yenilgilere tahammülüm yok muş .   bana geçmişte dönmek istediğin zaman var mı diye sorulduğunda hep klasik lise yıllarım derim. o yıllar gerçekten güzeldi ama başka bir hayatı aynı güzellikte yaşamak için.   durumları biliyorsun ekş, ruhum daraldı. bir tek ben miyim daralan merak ediyorum çünkü herkes benim gibi hissetse, abi oturup bir konuşalım, ne oluyor, ne yapacağız? diyor olurduk birbirimize. ama yok, hepimizde bir kabullenmişlik bir kapalı kutuculuk. yahu idrak edemiyor muyuz acaba? yani ortada gerçekten konuşulması gereken bir konu var, bu sefer gerçekten ciddi, ama hala facebook vb. mecralar üzerinden mik mik paylaşımlar vs.   izmir'in bagimsizligini fanteziliyorum bos vaktimde.   günüm daha ne kadar kotu geçebilir acaba bilmiyorum sözlük. geceden zaten canim sıkkın zorla uyumusum sabah hiç kalkmak istemiyorum yataktan, yorganın altına gömülüp sonsuza dek orda yasayabilirim yani. sonra yurtta yavru kediyi ayağıyla kovalayan temizlikçi kadınla kavga ediyorum, sinirden ağlıyorum. elinle alsana diyorum ben dokunmak istemiyorum diyor, o yavru kedinin poposu bile senin les ağzından temizdir pislik yaratık. neyse gözüm yasli, elimde soğumuş çayla bana bakan insanları görmezden gelerek staja geliyorum. ınanır misin sözlük herkes sanki dun hiçbir sey olmamis gibi. hoca soruyor neyin var, hocam diyorum soruyor musunuz. şimdi de oturacak başka yer olmadığı icin kızların sohbetini dinlemek durumundayım. kızın arkadaşına sevgilisi evlenme teklif etmiş, ayyyy ne kadar güzelmiş, darısı bunların basinaymis. sözlük bunlar güzel hayaller belki ama saatlerce evlenme hayali konuşulacak gun mu be! ağzınızdan referandum lafı cikmadi. biz ne zamandan beri boyle susup kaldik, tek gündemimiz arkadasın evlenme teklifi aldığı fotoğrafı yorumlamak oldu, tek hayalimiz evlenmek..   umutsuzum, korkuyorum.. belki bir süreliğine ama yine de çaresiz hissediyorum..   su gunun su saatinde keyfim o kadar   her şeyden herkesten uzaklaşmaya ihtiyacım var. tatile gitmek istiyorum.   şehrin yarısı arkamda.. döndüm sırtımı yola. uzattım ayakları denize. uzak yarısı önümde sereserpe.. hava bulutlu, deniz yeşil - gri.. hani filmlerde boğulan birinin sahnesi olur; gözleri açık boş boş bakar, slow motion süzülür.. boşluk.. boş.. öylece çekilir aşağı. son anda biri tutup biri çeker mi yukarı bilinmez o anda. öyle bir halde hissediyorum.   hayatımda ilk defa gerçek bir iş ort girmiş olmakla birlikte yapabileceğimin en iyisini yapmak istiyorum. projede izlerim olsun istiyorum. hoş bir his. sabah akşam sürekli olarak aklımda olan, projeye katkısının olacağını düşündüğüm şeyin hayalini kuruyorum.   sürekli stok yapmak gibi bir huyum var ve ben artık bunun hastalık derecesine geldiğini düşünüyorum. bişey bitmeden yenisini ve hatta yenilerini almak zorunda hissediyorum kendimi.   hayatta ebedi kavgamı hep kendimle yaptım, hala yapmaktayım.   17.04.2017   24 saat içerisinde karanlığın en dibini görmeyi başardım. bir günde bir insanın hayatı bu kadar değişebilir. en azından hala yapacak işlerimiz var diyebiliyorum. bunu diyebilmek çok önemli gerçekten.   değişik bir his. belki bir daha görmeyecek olmak doğduğun yeri, aileni, ilk kez aşık olduğun yeri yada terk edildiğin, acılarının başladığı, başını koyup uyuduğun yastığı, ardında kalan annenin içine döktüğü gözyaşlarını, babanın iç çekmesini, gidenin de gidenin de ufuk çizgisine bakıp aynı uzaklara dalmaları... korku yada yanlızlık değil, sanki darağacına korkmadan ve kararlı bir şekilde yürüyüp yağlı urganı kendi boğazına geçirip taburene gelecek son tekmeyi bekelemek gibi, gözünü kırpmadan.   içimde bir acayip aşık olup, evlenme isteği var. hayır yani, hali hazırda aday adayı bile yok. yaş geldi galiba ondan olsa gerek ya da bahardan mı? ilk defa bu kadar açıkça söylüyorum, evlenmek istiyorum sözlük. hadi hayırlısı.   hani ezel diyor ya bu nasıl büyü allahım aynen o durumdayım nasıl birşey bu alışılmıyor , unutulmuyor ve en zoru paylaşılmıyor.   tüm sosyal medya hesaplarimi kapattım. uzun zamandan beri fotoğraf bile cektirmiyorum diyebilirim. çok değil bundan bir yıl kadar önce sadece ınstagram a yüklemek için özel fotoğraf çekerdim. salaklikmis. gittiğim her yerde kendimi etiketlemek, her cmtsi gecesi illa ki yemeğe çıkmak, sürekli kiloma dikkat etmek vb. gibi sayabilecegim onca şey. çok sakinim sözlük. mutsuz falan da değilim. rekabet içinde degilim. dogalim, sacimla,makyajsız yuzumle, yarım saat süren evden cikma suremi 10 dkya indirmemle kısaca bu halimle çok mutluyum. eskisi gibi kolay kolay ofkelenmiyorum. yaş almak yada olgunlaşmak böyle bir şey sanırım..   okuduğunu biliyorum.   back to the future serisini hiç izlemedim. adı geçen ortamlarda hea biliyom, meşhurdur o film yea artistliği yapıyorum, serde ukalalık var çünkü ama foyam ortaya çıkacak bir gün. korku içinde itin gireceğim anı bekliyorum.   çok özledim...   arada google maps acip sokaginda turluyorum . araban duruyor yerli yerinde, bir umut pencerelerine zoom yapiyorum beki tam da o an binmissindir veya ineceksindir az sonra. her defasinda yoksun. evde olmalisin ama iste ev yukarida kaliyor zoom falan yalan.   canınız mı sıkılıyor! edin.   en kötü geçen yaşım muhteşem bir şekilde gitti.   canım sıkkın değildi. bir anket gördüm, dördüncü soruda canım sıkıldı ben de bıraktım.   -aklimdan film izlerken bile 85 tane sey geciyor. surekli bir seyler dusunmekten yaptigim seylere kanalize olamiyorum. dolayisiyla yaptigim seylerden keyif almakta zorlaniyorum. keske bisiler icsem yesem de beni pamuk gibi yapsa.   o çiçekler sana değil,   5 yaşımdan beri sıkılıyorum. mütemadiyen mutsuzum. bu ne lan ?   çıplak gözle görmeyi en çok istediğim şeylerden biri; yüzeye çıkıp yeniden dalmakta olan bir balinanın önce yükselip sonra suya değen, enfes kuyruğu. benim için ay'a ayak basmaktan bile daha heyecan verici olabilir.   kollarımda uyumasını,kokusunu icime cekmeyi,beni tutkuyla opmesini o kadar cok özledim ki...   kamil koç ile ıspartaya gidiyorum. yanımda oturan eleman   sözlük sıkıcı üniversiteliyle dolu. çok sıkıcısınız lan. kitap muhabbeti, müzik muhabbeti. ne lan bu. azcık büyüyün. bunlar kültür emaresi değil. 10 sene sonra görürüm havanızı. adam 10000 kitap okudum diyor, genel kültür sıfır. espri yeteneği sıfır. bazısı hele, bağlaçtan, soru ekinden habersiz. gözünüze sokun o kitapları pis özentiler.   insanların her şeyi olağan görmesini ya da bir şey nasılsa, bir diğerinin de aynısı olması gerektiği inancını anlayamıyorum.   sabahtan beri oy ve ötesinin sitesinden tutanak teyidi yapıyorum.   birkaç gündür odamın c n aynı zamanda binanın çatı-teras arası zeminine açılıyor önüne bir martı yuva yapmış, iki yumurtasının üzerinde takılıyordu. her gün uyanır uyanmaz cama gidip izliyordum. camı açıp biraz yuvaya doğru yaklaşacak gibi yaptığımda martı da oturduğu yerden kalkıyor, kaçmaya yeltenir bir pozisyonda bana tip tip bakıyor ve öylece birbirimize bakarak bekleşiyorduk.   bugün içim rahat kalbim kırık.   ulaşabileceği en yüksek hızla atmosfere girmiş yanarken yeri hedef alan dev bir meteor gibi hissediyorum kendimi.   benim hala umudum var   çok garibime gidiyor . iyi çalışıyorum, iyi kazanıyorum, 2 yabancı dilim var akıcı düzeyde, 3-4 farklı sektörde dünyanın her yerinde para kazanabilirim. evlenme programı girişi gibi oldu da şuna bağlicam. ülke batsa sağ kalacak adamlardan biriyim. buna rağmen ben kendime bu kadar dert ediyorum, kafayı yiyorum da işleri azıcık ters gitse 2-3 aya açlıktan ölecek adamlar konvoyda zafer kutlayıp millete koyduk mu çekiyor? bu nasıl bir özgüven , neyin rahatlığı? politik bir şey değil bu söylediğim, evet-hayırla falan da bir alakası yok. sosyal bir durum. ülkenin müptezelliği karşısında kendimi yenilmiş hissediyorum.   evlenmeyi en çok bir babam olsun diye istiyorum.   artık türk erkeklerine olan inancımı yitirdim. elbet aralarında düzgün olanları var ama bu çoğunluğunun kadında sadece dış güzellik arayan, onu kendinden aşağı gören, umursamaz ve kaba tipler olduğu gerçeğini değiştirmiyor ne yazık ki. uzun zamandır aklımdaydı, yabancılarla ilgileneceğim artık. şimdiye kadar deneyimledigim kadarıyla yabancı erkeklerle daha iyi diyalog yürütüyorum, yurtdışına çıkabilsem çok farklı bir hayatım olabilirdi. malum ülkenin ortamı da belli.   referandum sonuçları sebebiyle o kadar üzgünüm ki dün evden çıkamadım. ülkenin geleceğinin yitip gittiğini hissediyorum. hayatta hiçbir fikri olmayan, üretmeyen, düşünemeyen, cehalet içinde yüzen insanların türkiye'nin aydınlık geleceğinin ışığını söndürdüğünü düşünüyorum. ve üzülüyorum. ama anlamam gerekiyor ki, atatürk epey abartmış.. türk milleti çalışkandır, zekidir filan boş hikayelermiş. türk milleti, hak hukuk gözetmeyen, dini akılın önüne koyan, düşünemeyen, cahil bir milletmiş..   ben yıllardır salak olduğumu düşünürdüm. bazen tembellik ettiğimi taki bu güne kadar.   sabah işe gidiyorum mesai arkadaşım akp'li bana dedi ki; nasıl koyduk 51'i . pişkin pişkin sırıttı. aramızda geçen diyalog aynen bu şekilde:   bazen gerçekten bunca zaman saçmalamışım gibi geliyor. on iki yaşındaki aklınla bütün bir ömür yaşanır mı? bir küçücük kız çocuğu inat etmiş, peşinden bugüne gelmişim gibi. mutlu muyum, mutsuz muyum, neyi kovalıyorum anlamıyorum. sonra bir bakıyorum, her şey diyor ki şanslı azınlıktasın. filmler, şarkılar, yazarlar, şairler söylüyor. öyle olmalı. sus, kovalamaya devam.   bazen insanlara yapacaklarımdan dolayı hesap vermem gerekiyormuş gibi hissediyorum ve kendimi yok yere acayip bir sıkıntıya sokuyorum. çok düşünüyorum daha da soyutluyorum kendimi. işte o zamanlar kulağımın dibinde elalemi et diye bağıran bir insan olmasını diliyorum.   eski kayınvalidemin kabak tatlısını özlüyorum.   ve beni sevmiyor bu yüzden onu suçlamıyorum.   bir kiz var sirkette, 1 yili askin suredir tanisiyoruz. ayni kattayiz ve departmanlarimiz arasindaki iletisimden dolayi bazi konularda da birlikte calisiyoruz. kurumsal kimlik iste, arada birlikte yemek yiyoruz, kahve iciyoruz, arkadas grubu is ortaminda sohbet ediyoruz.   pazar gecesinden bu yana öyle hızlı bir hayat yaşadım ki uyumayı unuttum. kedim hasta. keşke ben hasta olsaydım bugün üçüncü gün umarım çabuk iyileşirsin şişko. seni çok seviyorum.   ilk zamanlar çok üzülüyordum, artık hiç üzülmüyorum.. nihayetinde de taş kesildim.   psikoloğum bile beni normal bir insan olduğuma ikna edemiyor.   hevesim kaçtı ya. 1 yıl boyunca bu kız için uğraştım. şimdi teklif etsem kabul ediceğini de biliyorum ama yapmıyorum. çünkü aşık olamadım bir türlü.   lan hadi artık şu intikam evresine geçelim! beklemekten çok sıkıldım.   hayatın bizi şımarttığı bazı anlar oluyor. apollo şahidim, geçtiğimiz senenin ikinci yarısından sağlam çıkan bünyemin şımartılmaya çokça ihtiyacı vardı. fakat bu anlar bize gümüş tepsilerle sunulmuyor.   kitap okurken rahatsız edilmekten nefret ediyorum. şuan bütün şevkim kaçtı.   yegâne rahatlama alanım bu başlık olduğu için kusura bakılmaya.   pardesüsünün rüzgarda uçuşan eteklerine bakıp hikâyelerini yazmam gereken kadınları, yazmamam gereken kadınlarla aldattım. ihanet, hiç beklemedikleri yerden, benden geldi.   keşke tanrı olsaydı lan...   başkasıyla görene kadar hislerimin farkına varamamışım ya la. neyse   sevdiğin insan kalbinde yer almaya başladığında kalbin nasıl kıpır kıpır olur, yer açarsın olabildiğince ya ona, gel burası senin artık dersin. onunla geçen her gün büyür o içindeki alan, farketmeden. biliyorsun o hissiyatı değil mi? gittiğinde de bomboş olur ya hani. bakakalırsın o dipsizliğe. simsiyah. sonra zamanla kapanmaya başlar o yara, parça parça gitmeye, bitmeye yüz tutar.   uzun zamandir birbirinden farksiz, ayni.   geçenlerde gördüğüm bir rüya beni çok etkiledi ve ürküttü, sürekli gözümün önüne geliyor. görsel açıdan hayatımda gördüğüm en kaliteli ve gerçekçi rüyaydı. netlik, çözünürlük, efektler sanki bir film gibiydi.   bu gece biraz içtim. biraz güldüm. gülerken gözleri dolabiliyor insanın. hayatta herşey istediğin gibi gitmez dedi bir arkadaşım. ne doğru söz ama. hayatta ne istediğimiz gibi gidiyor ki ? halinden memnun insan görmedim ben.   hiçbir işe yaramayan başarısız bir insan olarak görmeye başladım kendimi.   yapmam gereken üç ders sunumu bir de hazırlamam gereken seminerim var. hadi ders sunumu ne kadar kompleks olabilir ki dimi yani, ama öyle değil bir aydır bir tanesinin başına oturup oturup kalkıyorum ne kadar karıştırılırsa o kadar karıştırdım ve en sonunda hepsini silip baştan başladım. diğer ikisi direkt makaleden oluşacak zaten onlarda pek sorun yok ama çevirme işi deli ediyor beni. seminer konusuna gelince bir ayım kaldı ve ben her şeyi bırakıp gitmek istiyorum. nedense çok gerildim, çok bunaldım. saatlerce uyumak istiyorum, evde yatmak istiyorum.   yediklerimizin bizi oluşturması çok tuhaf.   önce iyi ki varsın yazıp ardından goygoy yapabilen tek kişi vardır sanırım...   okulu, dersleri daha ne kadar az umursayabilirim diye düşünüyorum. bu sene mezun olabilirsem bir çeşit mucize gerçekleşmiş sayılır.   konuştuğum bir kız da aşk acısı çekiyor olmasın dişimi kıracağım. tamam kırmamak için dinliyoruz ama hep aynı konular. kendini sıkıyor boş yere. benim şimdi hayattaki sıkıntılarımı sıralıyorum aşk falan çok gerilerde kalıyor. kimse vazgeçilmez değildir. bir insanda takılı kalıp onsuz yapamıyorum diye ağlamak hastalıklı bir ruh halinin göstergesidir.   eski flörtün kendi mesleğinden yakışıklıların sergilendiği instagram sayfasına kendi fotoğrafını atmış gibi bir gece.   geçen ay bu günlerde bir hastane aynasında suretimle karşılaştım. bundan sonraki hayatımda göreceğim bu yüz ifadesi ile tanışmamız o ana denk geldi.   bi evin içinde tek başıma olmak bana göre değil psikolojim bozuluyor ama kimseyide arayasım yok. şu kütahyada bir sürü arkadaşım var ama sanki hiç arkadaşım yokmuş gibi davranıyorum nedenini bilmiyorum.film ve kitap kusucam. üstüne yalnız bir odada uyuyamama fobiside eklenince gün aydınlanana kadar yapacak bir şey bulamıyorum.yok iyi değilim.   lütfen, bir çıkış yolu arıyorum artık. zihnimi kemiren tüm olumsuzlukları aşmak, güzel hayaller kurabileceğim bir hayata başlamak istiyorum. üzgünüm, her yeni günde daha da üzgün oluyorum. yalnızlığın dibinde kimseden yardım alamadan yaşamaya çalışıyorum. hiç kimsenin umrunda olmayan, berbat bir hayatı yaşıyorum.   uzun zaman olmuştu yazmayalı. buraya ne zaman gelsem hayatım bok gibi gidiyo. daha doğrusu, ne zaman hayatım rayından çıksa buraya geliyorum. biri hayatıma girsin istesin, zorladım kendimi, belki bişeyler hissederim diye. yok yani, olmuyo. tüm hücrelerime kadar heyecanlandıran o duyguyu bulamıyorum. hep karşılaştırıyorum. aynısını bi daha hissedeyim istiyorum. çok şey istiyorum. ne olcak halim bilmiyorum. dönse de gururum yine ihanet etse bari bana, başka bişey gelmiyo aklıma.   çocukken annemin terliğine hedef olamamak için bahçeye aceleyle işerken çükümün göbeğime yapıştığını fark etmediğimden yüzüme işedim lan aramızda kalsın bak   benim bütün iyi ki'lerim o'na dair.   1 mayis'a kadar bitirmem gereken iki kitap, temmuz'a kadar da bitirmem gereken bir okul var. of!   bir hissiyatımı çözdüm.   uyudum,uyandım   recep ivedik serisinin ilk filmini çok sevmiştim. her şeyiyle orijinaldi. diğer filmler ise sıçtı batırdı. bir özgünlük kalmadı karakterde.   saat gecenin 3 ü. bir rüya gördüm. o'nunlayız. kantin gibi bir yer . her şey normal. etrafta kimse yok. sohbet ediyoruz. o gülüyor, ben rahatım. sonra birden etraf kalabalıklaşıyor . sesini duyamıyorum. aynı masada o gitgide uzaklaşıyor. sonra bir başkası giriyor araya. kalkıcak mısınız diye soruyor o'na doğru. o kalkıyoruz, yani sen istersen kalkarız diyor, yüzüme bakmadan. sonra kalkıp gidiyorlar, anlam veremiyorum. derken o'na sarılıyor. yüreğim sıkışıyor, daha fazla dayanamıyor, korkuyla uyanıyorum...   önümü göremiyorum.   her şeyin niceliği artıp, niteliği azaldı gibi. belki de ben sıkıldım bolluktan, hiç şükredebilen biri olamadım zaten.   sevgilim, oğlum gibi bişi oldu artık. tam öpücem, birden yanağını sıkıp/ısırıp saçını karıştırıveriyorum ve bunun önüne geçemiyorum bi süredir.   sanırım herşeyden çabuk sıkılıyorum. iş konusuna hiç değinmeyeceğim bile, her değiştirdiğim yerde maksimum 6 ay sonra benim burda ne işim var yaa demeye başlıyorum. bakalım ne zamana kadar böyle devam edecek. neyse, çalışmaya devam...   çok saçma insanlar çok saçma ihtiyaçlarına cevap veriyor ve saçmasapan şarkılar dinleyip ağlıyorsun. aslında aklın ağlıyor anasını satayım. bu ne şimdi?   okuldan mezun olacağımız sene mezuniyetimizin yaklaştığı günlerden birinde, arkadaşlarla toplanıp bir mekana gitmiştik, 20 25 kişi falanız. birkaç yıldır tanışıyoruz hepimiz , herkesin birbiriyle ortak bir tanıdığı, bir olayı var. farklı farklı bölümlerden insanlar.   itiraf edilecek ne kaldı bilemiyorum. 28 yıllık kepaze olmuş bir hayatın sonundayım. gösterilebilecek sebepler, arkasına sığınılacak bahaneler her zaman vardır lakin ben sorumluluğu tamamen üzerime alıyorum. tevir türlü hata sonucu düştüğüm acınası durum yüzünden ne kendimi ne de sevdiğimi kurtarabiliyorum. zaten artık sevdiğim de benim tarafımdan kurtarılmayı istemiyor. kızmıyorum. bütün hayatını acılar içinde geçirip feleğin çemberinden dişiyle tırnağıyla sürünerek çıkmış bu kadın bir de benim tasamla yorulmak istemiyor. işte tam da bu günün gelebileceğini tahmin edemediğim için üzgünüm. biri bana dünyanın en güzel, en narin, en çok saygıyı hak eden kadınıyla karşılaşacağımı söyleseydi hazırlığımı ona göre yapardım. bakir kalırdım mesela. onun geçmişe dönük dahi olsa hiçbir kadını kıskanmasına müsade etmezdim. tonlarca para kazanırdım ayrıca. ben kendi hayatımdan vazgeçerken bir gün tek isteğimin yanımdaki kadına hak ettiği refahı sunmak olacağını nereden bilebilirdim? hiçbir şey için üzüp yormazdım kendimi. zihnim, hayatım boyunca gördüğüm en güzel kadının o sevimli şikayetlerini duyduğunda bu kadar çabuk yorulup teklemezdi o zaman. her şeyimle saklardım kendimi ona. çok ideal görünüyor değil mi? bence değil. hiç ilişki yaşamamış olsaydım nasıl bilecektim onun kıymetini? bakir olsam nasıl tatmin edecek nasıl rahatlatacaktım gergin bedenini? kadınları biraz olsun tanımasaydım kim bilir ne kadar zor anlayacaktım onun hassas, minicik, temiz kalmış fikirlerini. verdiğim her bir karar beni onunla karşılaştıracak güne adım adım yaklaştırdı ve ben sırf bu yüzden hiçbir şeyden şikayetçi değilim. bu yaşıma kadar lanet ettiğim her şeyi seviyorum. öyle güzeldi ki onu ilk kez görmek ağaçların altında kulağında kulaklık müzik dinlerken. onu tekrar ilk kez görebilmek için her seferinde ölmem gerekse çeşit çeşit ölümü gülümseyerek buyur ederim. onu son kez gördüğümü bilseydim 4 ay önce, bırakır mıydım minik ellerini?   hiçbi şey beni heyecanlandıramıyor. ve yardım isteyebileceğim kimse de kalmadı. fazlasıyla yaşamaktan bıktım.   bazen birine bir şey anlatmaya çalışmaktansa, uzaklaşmak daha kolay, basit, anlaşılır, huzurlu.   sevdigim bir kiz var idi\   annem beni hiç tanımıyor.   neydi lan o şarkı hah   kendimi hep iyi bir insan olarak görürdüm. küçüklüğümden beri olaylara bakış açım, tutumum, insanlarla ilişkilerim hep normalmiş gibi gelirdi. fakat artık öyle olmadığını anladım ya da artık kendimi kandıramıyorum, kötü ve iyinin arasında sıkışıp kalmışım aslında, kimseye bir kötülük yaptığım yok ama iyilik de yapmıyorum. çekirdekteki nötron gibi kendi yağında kavrulan bir parçacık olmuşum.   yok mu fanzin manzin. edebiyat yapalım biraz, hazır yerin dibindeyiz.   ben iyi bir insan mıyım? hiç sanmıyorum. iyi bir insan olsaydım, balkonun demir parmaklıkları önünde içtiğim sigaranın küllerini alt katın balkonuna girme ihtimalini düşünerek dışarıya doğru savurmazdım. evet aslında alt katımızda oturanlar, kendilerinden bazen yüksek seslerde gürültü yaptıkları gerekçesiyle, bazen binada kusup kustukları yeri temizlemedikleri gerekçesiyle şikayet ettiğimiz, binadaki 4 farklı evde toplamda en az 60-70 kişiyle oturan, muhtemelen türkiye'de oturma izinleri de olmayan kırgızlar değil de binadaki biz ve diğerleri gibi komşuluk ilişkisi içinde olduğumuz birileri olsaydı o sigara küllerini aynı rahatlıkla aşağıya savurmazdım. ama alt katımızdakiler bizim hali hazırda bir sürü sebeple şikayet ettiğimiz kişiler olduğu için bu aymazlığı yapmaktan kendimi geri almıyorum. bunu yapabiliyorken başka kötülükleri yapmaktan beni alıkoyan şey ne peki. küçük düşme, hor görülme, ayıplanma korkusu mu? bi' vicdanım, bi' ahlakım yok mu benim. ya da var da bu yaptığım kötülüğü engelleyecek kadar değil mi? bu kötülüğü yapmam için alt katımızda oturanların bana nadiren verdiği rahatsızlığı vatandaşımız olmamalarının da etkisiyle paravan olarak mı kullanıyorum. ne kadar da ikiyüzlü bir insanım. dürüstlük, ahlak, iyi niyet nerede kaldı. mahalledeki çocuklar küfür ederken, içinden sürekli töbe töbe diyen çocuk nerede? tam olarak kirleten şey neydi beni, nerede başladı. eskiden ölen herhangi bir insan için bile kim olduğu, niye olduğundan bağımsız üzüntü duyan ben, artık çok acıklı bir hikayesi yoksa böyle bir hissiyata sahip olmayacağımı biliyorum. neden bu hale geldim. verdiğim ve vermediğim tepkiler neden bu kadar dengesiz. niye hakedene hakettiği karşılığı vermedim ve vermiyorum. saygıdan mı? saygıdan olsa karşılıklı olması gerekirdi. sevgiyi boşver, onun hakkında herkes bir şeyler söylüyor, herkes en yücesine kendisinin sahip olduğunu iddia ediyor. saygı neydi? bencilliğin kemire kemire öldürdüğü, dillere pelesenk olduğu kadar ne değer gören ne de gösterilen bir şey bugünlerde.   bir süredir iyi hissetmiyorum, aslında iyi hissetmek için mevcutlarımın daha çok farkına varmam gerektiğine dair bir inanç var içimde. hani diyorum senden daha zor durumda olanlar var gerçekten de var. normal bir insanın mutlu olması için gereken her şey var ev, araba, iyi bir iş, kabul gören bir meslek, ana -baba sağ. bunları düşününce diyorum ki ne istiyorsun oğlum bir süre idare ediyor bu farkındalık. sonra an oluyor minik prensesimin yokluğu geliyor aklıma işte o an heybeme topladığım iyi niyet çiçekleri sanki yok oluyor ve ateşten mızraklar saplanıyor bedenimin en acıtan noktalarına. acının verdiği his ile kaşlarım çatılmış gözlerim aynaya normal bakan ben değil de dolu dolu bir damla daha koyulsa taşacak bir bardak gibi duruyorlar. baş ucumda psikolojiyi düzeltmek için aldığım kitaplardan bir kaçı duruyor. bitmiş olanı nevzat tarhan'ın mesnevi terapisi umutlandırıyor ama yetmiyor. sabır üzerine 100 lerce cümle kelime okuyorsun kısa vadeli toplayıcı etkiler oluşturuyor. sonra bir türlü bitiremediğim david burns ün iyi hissetmek kitabından birkaç sayfa okuyorsun o da kesmiyor. canın acır için özlem ile doluyken geçici pansuman oluyor bunlar ama yara hiç düzelmiyor en kötüsü de hiç düzelmeyecek gibi hissetmek. geleceğe dair umudu olan ben o umudu an be an yitiriyorum. sabah kalkmak istemeyen, iş yapmak istemeyen, insanlarla konuşmak istemeyen bir ben doğuyor sanki içimden dünyaya her sabah. ben böyle değildim ulan şen şakrak eğlenen hayattan keyif alan bir adamdım. en kıymetlimi çaldın benden, kendi hezeyanlarına saçma sapan inanmalarını dayanak tutup bastın gittin. çoğu gece seni ve aileni korku filmlerini aratmayacak sahnelerde siliyorum dünya üzerinden sonra kalktığımda bu düşünceye sahip olmaktan utanıyorum ardından saçmalama oğlum manyak mısın cümlesi eşlik ediyor. sana beddua etmiyorum ama benim yaşadıklarımı yaşamanı o kadar çok diliyorum ki. en son aklıma gelen kelime hep la tahzen innallahe meassabirin oluyor ve susuyorum. dengesiz bir ruh haline büründüm bir senedir iyi kötü taşıdım taşmadan köpürmeden ama sonlardayım... zaman...   tamam birini sevince çok yoruluyorum,kızıyorum,kıskanıyorum ama en azından hissettiğim her duygunun bir değeri var.beni meşgul ediyor.yaşadığımı hissettiriyor.ama şu an kimseyi sevmiyorum.tabi bu çok normal.ama birinden hoşlanmaya ihtiyacım var. amaç kendimce platonik takılayım,yedi sülalesini öğreneyim,yeni bir insan tanıyayım.. ama bende de bir göz var ki maşallah. ulan dııııııttttt alt tarafı platonik takılacak insan seçiyorsun ne hemen evlenip 5 çocuk yapacak adam arıyormuş gibi arıyorsun. sonra neden kimseye platonik takılamıyorum,neden platonik takılmak bile bu kadar zor..   bugün uykumdan kahkahalar atarak uyandım, böyle ağız dolusu. allah iyiliğini versin teyze. insan hiç kafasını çorba kasesine düşürür mü? hem de şaşkınlıktan.   yüksek lisans uzatmalı da olsa bitti. doktoraya başvurmak için bekliyorum. işimi sevmediğim için işten de çıktım. bu durumda haliyle ailemin yanına geri dönüş yaptım bir süredir. hayatımda ilk defa bu kadar boşum sanırım. ya çalışıyor ya da okuyor olurdum. şimdi bünye alışmadığı için elimi, ayağımı nereye koyacağımı bilemiyorum. bir süre tadını çıkardım, işe giderken yapamadığım şeyleri yaptım. hunharca gezdim, tozdum, film izledim, kitap okudum, tiyatroya gittim. yoruldum sanırım. ununu elemiş, eleğini asmış gibi bir olgunluk, bir yaşlılık çöktü üzerime. emekli albaylar gibi, dışardaki kedi köpeklerin velisi olma görevini üstlendim bu ara. süt, mama verip, korur kollar oldum. hatta işi öyle abarttım ki, kitabımı, kahvemi alıp balkonda saatlerce yavru kedileri gözler oldum, çoluk çocuk çubukla dürtüp rahatsız ederse müdahele edebileyim diye. yavru kediciklerim acıkınca anneeee diye bağırıp, balkondan salçalı ekmek de isterse, aşırı oksitozinden sütüm gelecek diye korkuyorum sözlük.   ölesim tutuyor, ölemiyorum. çok istiyorum ama kestirip atamıyorum.   eleştirdiğimiz her şey, herkes aslında biziz.   ben hiç bir zaman unutamayacağım, her ne kadar unutmak istesem de...   nedense çok boktan bir gün, acayip canım sıkılıyor. içim çekiliyor baya baya, ne zaman bu kadar canım sıkılsa, kötü bir haber alırım.   çevremde hep güçlü, iradeli enerji dolu, fikri-çözümü olan, tavsiye istenilen adam oldum. treeoflife hiç üzülmez, hiç morale ihtiyacı yoktur insanların gözünde.   öldürmeyen acı güçlendirir diyenin ağzına sıçayım.   sabahin korunde minibuse bindim, gunaydin dedim, sofor de gunaydin, hosgeldiniz. dedi, hosbulduk. deyip oturdum, simdi bakinca bir yanlislik var ama neyse...   şaşırdım sözlük.   hayatımı biraz düzene koymam lazım. hayalkirikliklarimi bir kenara koyup, eski katı halime dönmem lazım. sosyalleşmek, insanlarla yakın ilişkiler kurmaya çalışmak beni cok yoruyor. oysa benim yaptığım işe odaklanmam, arada kafa dağıtmak için de film, dizi izlemem, belki oyun oynamam gerek. ben hep böyleydim, doğam böyle. doğama aykırı hareket ettiğim her an bana mutsuzluk olarak geri dönüyor çünkü.   sevgilim olmamasına rağmen yeni tanıştığım herkese sevgilim var diyorum.   ne zaman zeki müren dinlesem gözlerim dolar, bırakırım yaptığım işi. uzaklara dalarım. o an aklımda ne eşim, ne çocuğum, ne ilk aşk, ne imkansız sevgili, ne çocukluğum, ne kederim, ne hayallerim.tek düşündüğüm rahmetli anneannemleyken ne kadar mutlu olduğumuz, o mütevazı küçücük eve dünyaları sığdırdığımız.   bir otel odasında oturmuş, bornozumla köpüklü şarap içip, tnk dinliyorum. soran olursa planları patlamış bir bahtsız dersiniz.   yarın sabah grup terapisine gidicem yine. bir yanda bipolar teshirci ablalar, diğer tarafta kıskançlıktan eşine bıçağı takanlar. anksiyete değil de bu kadınlar delirtecek beni herhalde.   böyle sıkıldığımda, daraldığımda, canım birşey yapmak istemediğinde içimden eyşan diyorum. baya rahatlatıyor, tavsiye ederim.   allahı çok seviyorum   ne bileyim sözlük böyle en mal halinizle jestleri ve mimikleri yazıya dökmeyen çalışarak birşeyi anlatmaya çalışıp da olayı batırdığınızda, yaptığınız espriler değil boku, ayakkabı terlik attıracak kadar saçma olduğunda bile o halinizle sevildiğinizi duymak içinizde çok derine dokunuyor. kabul etmekte halen zorlansanız bile değerli olduğunuzu önemsendiğinizi hissettiriyor.   içim acıyor içim...   ne zaman canim sıkılsa, bir paralel evren düşünüp orda kendimi hayal ediyorum. diyorum belki dunyanin en mutlu insani olmasa da bazi normal, temel şeyleri yasamistir hayatinda. ben ufacik seyler icin kicimi yırtıyorken belki onun arkadasinda bende olmayan ailesi vardir. belki insanlara guven duygusu vardir. belki bir gun her sey biter duygusunda degildir, birazcik hayatını yasamayi biliyordur. belki icinde bazi boşluklar yoktur çocukluğuna dair. bu yüzden yetiskinligi daha saglam temeller uzerine insaa edilmistir belki. mutsuzlugu en fazla gundelik hayattandir. belki benim gibi yarrrak bi insan degildir.   isyanlarda olmak ve hayata dair gülümseten her detayı sömürürcesine mutlu olmak arasında gidip geliyorum. onca soruna rağmen, dert paylaşmak için arkadaşlarla dışarıya çıkıp biraları tokuşturunca iyi ki varlan lan diyorum. mutlu oluyorum. yüzümdeki gülümsemeye engel olamadığım için yolda tanımadığım pek çok insanla selamlaşırken buluyorum kendimi. dudaklarımın kenarındaki her bir paranteze yerleştiriyorum gördüğüm, yaşadığım, duyduğum, tattığım her bir mutluluk veren detayı. ama sonra otobüsün arka koltuğuna oturuyorum, canım sıkılıyor. düşünmeden, ölçüp biçmeden konuşup paylaşabileceğim birini göremiyorum, yanımdan hiç ayırmadığım defter ve kalemin dile gelemeyişine küfürü basıyorum. yalnız ölmicem di mi diye soran can güngör'e asıl sen bana söyle yalnız ölmicem di mi diyorum. 18 derecelik bahar havasında üşüyorum giydiğim kazağa, kabana rağmen. çünkü adanalı olmak istanbul gibi bir şehirde haziranı bile bahar mevsimindeymiş gibi yaşamak demek. o yüzden şalımı daha da sarıyorum. ama işe yaramayacağını da biliyorum. çünkü bilirim ki insanın içi üşüyünce sarılanı olması gerek. işte, o arada ağlayasım geliyor. yol hiç bitmesin istiyorum. ben ki daha 5 yaşındayken karanlıkta uyumak için tutturan küçük çocuk, yalnız geçirdiği günleri yoğunluktan özleyen ben; eşşek kadar kadın olmuş ve karanlıkta yalnız yürümemek için varılacak yere hiç ulaşmak istemiyor. insanın içi üşümeye görsün...   yakalandım!   bir kıza bak bir de yanındaki öküze! cümlesindeki öküz olmak istiyorum !   biraz alplere dogru gidip dag havasi alayim dedim, iyi gelir. aldim da. iyi de geldi. bir ömürlük dostlarim da dedi, onunla sen mutlu olamazsin diye bana. denemeden bilemeyiz ki. birlikte aglamaya dahi hazirim ben. kafamda kurdugum dünyalara istemeden onu oturttum belki, ama simdi de oylesine gercek olmasini istiyorum ki o hayallerin. biraz oksijen yiyince kendime geldim ama sanki. o tutkulu ask hali yerini realiteye birakti biraz. e gercekler de pek sikici.   an itirbariyle resmi olarak 27 yaşına girmiş bulunuyorum. aslında buraya   fena halde gaza geldim ve şu anda bunun acısını çekiyorum.   son birkaç haftadır kafamda bir türlü yok edemediğim bir düşünce var sözlük.   seans başına 500 tl istiyor herkes.   eveeet. buraları okuyorsun biliyorum ama ne bu entrynin sana ait olduğunu fark edeceksin nede beni. kaç farklı insan geldi geçti bir yerden sonra saymayı bıraktım. güldük eğlendik ama aklıma geldiğin o an gülücük sadece yüzümde kalan bir mimikten öteye geçmiyor. nerden baksan manasız olsada hislerim engel olamıyor insan değil mi? bunu en iyi sen bilirsin zaten elini tuttuğun adamdan dolayı.   bu sessizlik, duyan herkesi çıldırtıyor.   insanlara nickimi söylediğimden beri bir şey yazasım gelmiyor. bilen ve beni gerçek hayatta tanıyan topu topu 3 kişi var ama yine de ne bileyim sanki ne yazsam okuyacaklar gibi. halbuki kimsenin sikinde de değildir muhtemelen ama yine de tribe giriyorum kendi kendime. bir bira içince derin sorunlarından bi kendinde varmış gibi bahseden kızlara dönüşecekmişim gibi hissediyorum buraya 'şundan mutsuzum' yazarsam. niye bilinmek istiyorsak sanki? halbuki anonim kalmak ne güzel. ne dersen de, 'biri' demiş oluyor. uçup gidiyor neticede. ya da ben abartıyorumdur kesin. aman neyse işte.   bir tükenmişlik sendromu da benden olsun   biliyor musunuz hayatımızda basit soruları düşünmek o kadar çok yer kaplıyor ki. daha iyi bir işe nasıl girerim, kimle evlenmeliyim, daha çok para nasıl kazanırım, hangi telefonu almalıyım, mac mi laptop mu, seçimler ne olucak, beşiktaş mı galatasaray mı kazanır...   uzun uzun yazıp sayfalar doldurmam gerek rahatlayabilmem için ya da onla konuşmam. sorun bakalım bu iki seçenekten yapabildiğim var mı ya da yapmaya gücümün olduğu.   cioran'ın dediği gibi; beni yaşatan şey canım istediği an kendimi öldürme fikridir. istediğim zaman oyunu bırakma fikri meditasyonda huzura eren budistler gibi ruhumu rahatlatıyor. nadirlerdi, bazenleştiler, derken sıklaştılar.   bu diyarlarda insan kendi kendinin dostu, kendi kendinin yeteridir. belki bunu anlamaya yetecek yaşta değilim henüz, belki önümde kazıklardan kazık beğeneceğim ya da insan sarraflığımı tamamlayacağım bi 30-40 yıl vardır, kim bilir, ama şu zamana kadar gördüğüm, deneyimlediğim bu ne yazıkki. sevgi yok, ayaklar altına alınıyor; kıymet yok, her şey bir anda çöp olabiliyor. sen gibi, ben gibi, o gibi...   yakın arkadaşlarımdan biri bir ilişki yaşıyor lakin bu ilişki onu tatmin etmiyor çocuklar ama kız haklı, çocuk ı-ıh yani... bana dedi ki, lezbiyen olsam daha mutlu olurdum, sonra da dedi ki seninle konuşurken istediğim gibi saçmalayıp, geyik çevirebiliyorum, anladım ki bana senin gibi, senin burcunda bir erkek lazım, zaten senin tip olarak erkek karşılığın kıvanç tatlıtuğ dedi... sonra dedi ki sen erkek olsan kartal gibi kapardım seni dedi. tövvvbe...   mürted halimle reformist sayfalarda kuran ile mezhep muhalefetini anlatıyorum sözlük... sence de çok acı değil mi?   google reklamlarını kapatırken, her defasinda rahatsız edici seçeneğine tıklıyorum. oysa bu reklam ilgimi cekmiyor , ya da bu reklamı birden çok kez gördüm şeklinde, yumuşak bir ifadeyle de geçiştirebilecekken bütün reklamlara savaş açıyorum.   içeceğiniz içkiyi sikeyim. bu sondu sizinle. ağzıyla içmeyen insanla bir daha içki masasına oturmam. çay demleyin gelirim. sarhoş tribinizi sikeyim.   sol kesimin yoğunlukta olduğu bir sözlükte yazarım guya. adamlar sansürün alasını yapıyor.   asosyal olduğum anlaşılmasın diye gecenin bir vakti, mesaj gelmemesine rağmen whatsapp'a girer çıkarım. son görülme güncellemesi    ilgi istiyorum. ilgi.   mutlu olmayı unuttum. nasıl olunuyordu hatırlamıyorum. geçmişi düşünüyorum bazen bir iki tüyo versin eski halim diye ama asla olmuyor. daha geçen sene sürekli hüzünlü olan arkadaşıma dönüp:   bu aksam gerçekten güzel geçti. arkadaslarla yemek yedik, sonrasında içtik falan kafalar güzel. şimdi birimiz şarkı söylüyor diğeri ona eşlik ediyor ben ise bu entryi yazıyorum ve şuan aklımda olan tek şey yarın sabah kahvaltıda ne yiyeceğim. ilişkiler konusunda duyarsız olmayı belli ölçüde başardım.   millet ne der kompleksini tamamen aşmak üzereyim.   kimi zaman kendimi ekşi sözlük yazarından çok ekşi itiraf yazarı gibi hissediyorum. benim gibiler vardır muhakkak.   zaman geçtikçe azalmıyor şu sıralar aramızdaki mesafe. uzerimdeki yuk belki aynı ama, ivmesi baska gezegenden sanki, tasimasi zor.   evet, mutsuzum sözlük.   son 2 ay çok saçma geçti. 4 haftadır evden sadece sigara almaya çıkıyorum. kilo aldım da bira göbek çıktı. okula uğramıyorum bayadır. ne yapmaya çalışıyorum ben de anlamıyorum. kendime olan güvenimi de kaybettim gibi. biriyle bi problemim var ama kavga etmeden baya korkuyorum. dayak yemekten değil kendimi tutamamaktan korkuyorum. neyse sözlük bu aralar kafam çok karışık depresyonda olabilirim toparlanmam okuluma gitmem lazım bir an önce. bi de önümüzdeki hafta arkadaşlarım beni bi kızla tanıştıracakmış haliyle onlar da sıkıldı bu halimden. ama ona bile istekli değilim. özgüvenim yok kendimi sevmiyorum. ne yapacağımı da bilmiyorum bi yerden başlamam lazım artık.   insanların hatalarını yüzüne vuruyorsun kendilerini haklı çıkarıp birde seninle polemiğe giriyorlar.alttan alıyorsun tepene çıkıyorlar. in lan. her yükün hamalı ben değilim.sizinlemi uğraşıcam.bir insanı kaybetmeyelim diye düşünürken parça parça kanımızı enerjimizi emiyorlar.şu saatten sonra sıfır tolerans.   biraz suits izledikten sonra zehirlenmek icin balkona ciktim. evimiz canakkalenin bir ilcesinin yerlesim sinirinda. hemen 15 metre ileriden yazları kuruyan ufak bir dere geciyor. dere ile aramizda 17 sene once cok sıkıntilar cekip sonunda tasındigimiz yuvamizin onune diktigimiz 10-15 çam ile beraber her geçenin tutar mı acaba diyerek sokusturdugu ve kimseleri üzmeden tutan erik, ceviz, igde, kayısı, ıhlamur, nar, dut ağaçları var. ismini yazmadiklarim kusura bakmasın. 17 sene once topraktan baska bir sey olmayan bu yerde simdi bir habitat olustu.   gecenin 4'ünde optimizasyon ispatları ile uğraşıyorum. bundan sıkıldım.   ter kokusunun üstüme sinmesini isteyeceğim başka birini düşünemiyorum   hayatım dram türüne ait animelerde ilk beşte.   bir gecede türk mutfağının sırlarını öğrendim sözlük.   sözlüğe genelde telefondan giriyorum ve şu sayfayı kaplayan reklamlara çok sövüyorum. reklamlarda pazarlanan şeyi alacağım varsa da almam. bir sözlüğün reklamları iki youtube reklamları. çekin gidin ekranımdan.   kimsenin haz etmediği, herkesin hakkında kötü diye bahsettiği adamı kendine getirdim.   derinlik temalı fotoğraflara ve videolara bakamıyorum.   amaçsız bir hayat yaşıyorum. yarınla ilgili, hafta sonuyla ilgili gelecek yıllarla ilgili hiç bir planım yok. mesela c.tesi günü öğlen işten çıkıyorum tatilin verdiği mutlulukla eve gidip boş boş oturmanın burukluğunu aynı anda yaşıyorum.   itiraf denilip baya baya içimizi döktüğümüz bir platform burasi.ne kadar eleştirsek de baya baya derdimizi kitlelerle paylaşıyoruz iyi ki varsın ekşi itiraf dostum ya, sen kitlelerin sesisin. gel sarılak gel gel.   yeni hayat felsefem; ama öğreniciğim, kumarbazlığı, itliği hergeleliliği...   1 yıl kadar önceki ekonomik boykot çağrısına dahil olmuştum. yeni evime taşındığım ve tüm evin eşyalarını yenilediğim dönemdi ve beş kuruş param kalmamıştı. boykota tam anlamıyla dahil olmam mümkün olamadı belki ama fazladan harcadığım, yediğim, içtiğim her şeyi minimuma indirdim ve 1 yılda oldukça iyi bir birikim yaptım.   karaktersizim sözlük.hayatımda gördüğüm en karaktersiz adam aynada karşımda duruyor.aynalar içini göstermiyor ama.ben zarfa değil mazrufa bakıyorum.   bir senedir hayatımda kimse yok     eski sevgilim sürekli rüyama giriyor. dün gece seni rüyamda gördüm diye mesaj atasım var ama ölümüm klişe yetmezliğinden olur diye korkuyorum. gaza gelip mesajı atarsam ve hala yaşıyor olursam burayı büdütlerim.   hani avukat olunca premsesler gibi topuklu ayakkabım ve döpiyesimle adliyede salınacaktım?   ülke gündemi sayesinde gerçek anlamda 32. yaşımı dolduruyorum. içine edilmiş gençliklerimizin son demleri.   gençler, aslında ben bu tarz başlıklara kızıyodum. ama bi ara kızsam da ben de yazmaya başladım. rastgele insanlarla, anonimliğin sayesinde yargılanma endişesi olmadan bi şeyler paylaşmak güzel bi şey çünkü.   görgüsüz haysiyetsiz karakteri beş para etmez insanların   iş yerinde sıkıntıdan masa altında kupama bira doldurup içiyorum, 33lük birayla hayatında ilk defa bira içen 17likler gibi çakırkeyif oldum.   hayat garip sözlük. bazen insanları tanıtmıyor bize. gerçekten tanığımızda ya pişman oluruz ya da her şey geç... ben onun gerçek yüzünü tanıdığımda arkadaş oldum. keşke fazlası olsaydım hayatında. şimdi onun yanından geliyorum. herzamanki gibi bana yardım etti. onsuz on gün geçirsem bile onu ilk gördüğümde içimdeki o sıcaklığa,yakınlığa engel olamıyorum. farklı benim için. beni kızdırsa da farklı. sevgilisi olsa da farklı. ama alışıyorum sözlük. onsuzluğa da alışırım. insanoğlu nelere alışmaz ki sonuçta?   sanırım ilk defa beni gerçekten seven biriyle karşılaştım. ve onu o kadar çok üzüyorum ki... bundan önceki ilişkimde de böyle yapmıştım. bana ilişki yürütmeyi bilmiyorsun çok gevşeksin ilişki adamı değilsin diyorlardı da kızıyordum. sanırım haklılar sözlük, yapamıyorum ve onu daha fazla üzmek istemiyorum. bir kere ayrılmayı denedim ama yapamadım, karşımda gözleri doldu, yapamadım... yarın yine konuşacağım. bu sefer her şey bitmeli sanırım. ikimiz için de doğrusu bu gibi duruyor...   ankara'dan istanbul'a kaçtım tamam genelde mutluyum ama şimdi su anki can sıkıntımla olsa soluğu 10 dk mesafedeki anıttepe'de alırdım. kendimi atabilecek yürüyüş rotam vardi hic degilse. burada da o yok. en iyisi canını hic bir şeye sıkmamak. yoksa canın sıkıldığında yürüyecek yer yok diye yine canın sıkılıyor.   pazar tezgahında diğer yeşillikler ve sebzeler arasında rokayı tanıyamıyorum. daha evden çıkarken stresi basıyor.   bu akşam   bazen ne kadar bağırırsam bağırayım sesimi kimseye duyuramayacakmışım gibi geliyor.   sosyal medyadaki her türlü yakınım, uzağım, meslektaşım/ trafik kazası, hastalık, cinayet ölüm paylaşımlarına allah rahmet eylesin, ışıklar içinde uyusun, nur içinde yatsın vs. tarzı yorum yapmadım, yapasım gelmiyor. bir tür ucuza kaçmak, daha fazlasını yapmak gerekmiş gibi. öyle olması gerekiyormuş çünkü gibi bazen. sanki biz yaşıyormuşuz da gibi. galoş giyip ortalığa sıçıyormuşuz gibi. anlatamadım.   nette kamyoncu bir japon abiyle konuşuyorum.   yazarların iç döküntüleri.   çok hızlı koşmam gerekirken emeklemeye bile takatim kalmamış. hevesler kursakta, hedefler yarım...   hayal edemediğim için bıraktığım kadınlar ile, hayal ederken kaçırdığım kadınlar arasında gidip geliyorum.   ben dahil bütün insanların ölmesi yoluyla dünyanın diğer canlılara bırakılması gerektiğine inanıyorum. bu sayede insanlık temiz bir ada sahip olabilir.   her şeye öylesine bir pamuk ipliğiyle bağlıyım ki anlatamam.. sınırımdayım..   aşk acısını, dert diye anlatanlara imreniyorum.   evinin önünden geçtim.   ölümüne içmek ve bayılmak istiyorum. sonra yine içmek. ama şu an bunu bile yapamıyorum. niye mi? hiç sormayın. ama uzun bi süre uyanmasam ne güzel olurdu.   bu gece içilecek bir şeyimin olmamasına içiyorum. saçma dramları hayatımdan uzak tutmak adına kendimi içine kapanık bir insan yapmışım galiba.   hissettiklerim; önce   hep ben birilerinden irite olurdum. bu sefer sanırım birileri benden irite oldu. ığrenç bir hismis. küfretmek istiyorsun ama ne diyeceksin.   çok uzun zamandır uğraşıp başarısız olduğum hedefime an itibariyle ulaştım. öyle bi dert olmuştu ki, şu an sevincimden balkona çıkıp havaya bir tam şarjör boşaltmam lazım sevinçten.   yarın ne giycem diye düşüne düşüne beynimin üçte birini kaybettim.   siz şimdi çabalıyorsunuz falan ya meğersem o puanları açıklanmayan öyp kadroları belirli kişiler için açılmış. istediklerini atamışlar. o yüzden öyp lilerle o kadar uğraşılmış.   bu gece sağlam bir uyku çekeceğim için çok mutluyum. hafta içinde hep az uyudum. şimdi birayı da çekince tam sızma moduna girdim. hızlı hızlı içip son biramı da bitireyim de, çizgi filim izlerken uyurum. ondan önce tuvalete de uğramam lazım; malum, sıçmam gerek her insan gibi.   eveet. çok az hatta minicik olan tahammül gücüm artık yok. nasıl ve neden oldu bilmiyorum ama bu aralar insanlara dayanamıyorum. herkesin yüzüne bağırasım var. herkese böyle çat çat her şeyi söyleyesim var. gerçekten sıkıldım. boğuluyor gibi hissediyorum.   burada yapılan itirafları, yazılan uzun yazıları ilgili kişiler bilseydi hayatlarında kim bilir neler değişirdi diye çok merak ediyorum.   insanlar yaza yaza konuşmayı özler olmuş.   bu hafta burada çalış çalış hızlıca geçip gitti. haftaya da ailemin yanına geçeceğim. sonra da yine uzaklara... bu hafta bir türlü bilet alamadım. bakıp bakıp sonra alırım diye kaçıp durdum. aslında gidebilmek istediğim başka bir yer var...   bugün sigara izmariti ezerken yanlışlıkla iguana kuyruğuna bastım.   konuşmaya cesaret edemediğim şeyleri çoğu zaman buraya yazdım. onları da kimse okumadı zaten. ben de öyle kala kaldım.   uyuyunca geçmeyen şeyler var...   bugün hayatımdaki insana daha da aşık oldum.   ilkokulda sulu boyam 6'lı iken, 12'li olanlara imrendiğimi hatırlıyorum. elimdeki renkleri birbirine katıp başka renklere ulaşmaya çalıştığımı... bazen hoşuma giden renk tonları elde etsem de çoklukla hüsrana uğradığımı...   aşırı sevgisiz kaldığımda huysuzlaşıyorum ve ne kadardır huysuz bir kızım unuttum   3 saat sonra 70 puanlık sınavım var ve ben bu sınava uyumadan ve bi bok bilmeden giriyorum.   bu akşam için plan yaptık. biraz benim zorumla. hatta baya benim zorumla. o nedenle canım hiç gitmek istemiyor. geçen haftaki adama noldu ya. nasıl değişebiliyor bu kadar pehh. içimden son dakika iptal etmek gibi şeyler geçiyor. ona yapabileceğim en büyük kötülük de bu heralde. plan iptal etmek. acınası haldeyim.   bir kadın var. onunla yıldızım asla barışmadı. saçma sapan hareketleri, yapmacık tavırları beni çileden çıkarıyor. ağzını büze büze sevimli konuşmaya çalışması yok mu, deli olacağım. suratının ortasına bir yumruk geçirip doğru konuş be kadın diyesim geliyor. ama sakinliğimi sonuna kadar koruyorum. ay benim arabam, ay benim saçım, ay benim ayakkabım, ay benim becerikliliğim, ay bizim evimiz, ay benim elbisem, ay benim çantam, ay benim makyajım... evet, kesinlikle bu ay ları kullanıyor. her şeyi anlattığı gibi olsa vallahi hakkı var, ben bunu kıskanıyorum, ondan çekemiyorum falan deyip kendime kızacağım. umarım en yakın zamanda hayal ettiği zengin kocayı bulur. aranızda armatör olan varsa yeşillendirsin, zira kriterleri bu seviyede e o zaman da ay benim kocam derse vallahi atarım pencereden maşrapasını.   zaman zaman :   aylardır aklıma bile gelmezken, iki gündür rüyamdasın. sabah olduğunda, gerçekliğe alışamıyorum.   son bir kaç haftadır birilerine özellikle pardon diyeceğim zaman yanlışlıkla sorry kelimesini kullandığım için kendimden tiksinir olmaya başladım sözlük. ne bu ya anglo sakson özentisi havalar falan derken üzerime gelen öz tiksintinin hemen akabinde ulan sorry ingilizce tamam ama pardon da zaten fransızca değil mi deyip salıyorum. bu da böyle bir anım.   küçük kadınları sevdiğim kadar geniş omuzlu erkekleri de severim. bir de kalın baldırları, kısa saçları...   geçmişte yaşayan biriyim.   ilk yazar olduğum sözlükte kendi yazılarımı daha çok paylaşırdım.. denemeler, hikayeler.. herkes sağlam aşk acısı çektiğimi ve o yazıları eski sevgilime vs vs yazdığımı zanneder, içlenirdi..   sözlüğün kapatılmasından korkuyorum. kanzuk her ne kadar bir pr faciası olsa da bu işin uzmanı, sözlüğün kapanmasına izin vermez sanırım   arkadaşıma atacağım nişanı atlat gelin ham gider kurtlarımızı dökeriz : mesajını yanlışlıkla patronuma attım. 65 yaşında olan kadın gideriz valla, siz planı yapın ben gelirim : diye cevap attı. odamdan çıkamıyorum ofis içerisinde karşılaşırız diye. hayat çok acımasız...   cimbiz, ayna.   birileri ofisin havasıyla oynamış herkesten bir gudubetlik akıyor, milletin ağzına kürekle vurasım var   insanlar hislerini unutmuş. yaşamın safhalarını unutmuş. koskoca oluyorlar ama yaşamamışçasına tahliller... yazık, benim gibilere yazık...   yarın akşam içimde ne varsa anlatabilecek kadar içmek istiyorum. muhtemelen o kadar içersem de anlatamadan sızarım ama anlatabilsem iyiydi.   artık beklemiyorum ama geleceğe dair umudumu sorsalar, ağzımdan bir onun adı çıkar.   finanstan kurtulmak istiyorum iş olarak ama sektör/alan değiştirmek çok zor. kurtulamayacağım yine galiba. : finans istemediğim için son deneyimlerimle ilgili işlere de başvurmuyorum, dolayısıyla olabilecek bir işim de olmuyor.   değer verdiğim insanları kıramıyorum ve hatalı da olsalar kırılan ben oluyorum, içimde tutuyorum.   hayatımın en kötü gününün yıldönümü bugün.   istifa etmek istiyorum. şuan.   önceden görmüyodum ama şu an aşırı derecede süslü kaşar kapalılara, güzelim dini rezil kepaze edenlere, tekme tokat girmek istiyorum.   5 nisan'da görüşmeye gittiğim ve yaldır yaldır haber beklediğim yerden haber gelmeyince kariyer sitelerindeki başvurularıma bir bakayım dedim. adamların başvurusunu geri çekmişim figşhlg. atın beni denizlere ya. böyle bir mallık olabilir mi? geçen gün eskileri sileyim derken yanlışlıkla bastım herhalde. başvuruyu güncele taşıdım. telefondan ik'yı aradım. santrale geri dönüş için numaramı bıraktım. ararlarsa ben malım. sizi yanlışlıkla silmişim. ee noldu benim iş dicem   bazen üzerime hangi tshirtümü giydiğimi unutuyorum. üzerime bakmadan ne giydiğimi hatırlamaya çalışıyorum. bugün yanlış kazağı tahmin ettim. canım sıkkın.   benim işsiz öğrencilerim ekşi sözlük hesabımı buldular ve hatta bunu kanıtlamak amacıyla eische teorisi adı altında bir de rapor hazırlamışlar hgasfdhgasdfha hepinizin sözlüsünü düşüreceğim. bunu da okuyor musunuz?! şaka şaka, yapmam öyle şeyler.   hayatımda tadına bakmak dışında hiç rakı içmedim; hava alanı dışında istanbul'da hiç bulunmadım. japonya'da yaşıyorum.   şu an üst komşumun evindeyim ve yalnızım. kadın iki dakikalığına bir yere gitti hala gelmedi, sen otur ben hemen gelirim dedi. galiba kapıyı da kilitledi, zira açılmıyor. allahtan evde wifi var da canım sıkılmıyor ama hafiften tırsmaya başladım sözlük..     sözcüklerini israf ettiğin biriydi, boşvermelisin, diyor içimdeki   bunu kendime neden yapıyorum hiç bilmiyorum   hastayım ve kimseye nazlanamiyorum. tamam hani yetişkinlik eyvallah da bazen nazlanabilsek öyle olmuyor mu acaba? üstüne bir de anne olsan iyice babalara geleceksin demek ki. hasta olduğun yetmiyormuş gibi, hasta olduğunu belli etmeme telaşı da olacak. sonuç olarak kadın olmak zor is azizim hahaha   black mirror seyredip dünyanın saçma düzenini çözmüş tiplerine girdim.   ilk önce senin annene değil benim anneme gideceğiz diyeceğim yaşta, 'anne çorabımın tekini bulamıyorum' diyorum.     insan hayatında önemli olan tek bir şey var; sağlık.   uzun zaman sonra mutlu olabileceğim bir gelişme oldu. tam bunu kutlayalım, tadını çıkaralım derken bir başkasının üzüntüsü. öyle kötü bir mesleğim var ki heskesin aklına mutsuz olduğunda ilk ben geliyorum.   benimle ilgili gelmis gecmis en iyi tespitlerden birini, hatta en iyisi de olabilir, gecen hafta ozlem yapti.   sabiha'nın kalabalığı tam bir eziyet. yorgunum, uykum var ve insanlar her yerde. ama çok pis   bazı sayıların büyüsüne inanıyorum. bu sayılara tesadüf edince nedensiz mutlu oluyorum. en en en sevdiğim ise 21.   iki gündür   ilk kez birine bu denli fedakarlık yapmaya hazırdım oysa, karşımdaki kişi beni görseydi.   çok sevdiğim birini kaybettim bugün. yarın defnedilecekmiş. iyi insanlar birer birer terk ediyor dünyayı. geri kalan hiçbir şeyin önemi yok. ve ne yazsam eksik şimdi... ne yazsam kelimenin biri topal...   aslında bunu, ben burda napıyorum denilen anlar diye bi başlığa yazıcaktım ancak yokmuş öyle bi şey. aradım da buya bulamadım. burdan yardırmaya karar verdim.   hayatta kendime koyduğum çok basit kuralları uygulayan bir insanım. mesela bu kurallardan bir tanesi temiz tutmak, temizlemekten daha kolaydır. . çok az temizlik yapmama rağmen yaptığım temizlik de toz almaktan ibaret. evim sürekli temiz mesela. bulaşıkları bile yemeği yedikten sonra anında yıkarım. mutfakta bir iki bardak, tabaktan fazla bulaşık olmaz.   iş hayatımı incelediğimde ortalama 10.000 tl / ay maaş almışım.   basketbol nefes almamı sağlıyor. bu akş i maçlar özellikle çok müthiş bir adrenalindi.   insan tuvaletteyken baya hayatın anl falan sorguluyor. mesela az önce öldükten sonra ruhum dünyada gezebilecek ve arkada bıraktıklarımızı izleyebilecek mi diye düşünürken buldum kendimi. tabi ortamın pek uygun olmadığına karar verdim sonunda. ilginç.   birini sevmeyi sevmiyorum.birini sevince onun beni sevmemesini sevmiyorum. belli zaman sonra unutup sevme duygumun sürekli örselenmesini de sevmiyorum. senin mükemmelinin mükemmeli olmamak , mükemmelin sandığının aslında mükemmel olmayışı falan son derece karmaşık ve yorucu   bu sefer bayağı sert bir kayaya çarptım çocuklar. beni tanısa çok sever eminim lakin o son tartışma olmayacaktı...   şöyle bir hayat üzerinden düşünüyorum da bugün beyinlerimizin bilinç-bilinçaltı içerisindeki kısacası vücut fonksiyonları ile alakasız kısımlarını bir androidin içine aktarıp hormonlardan sıyrılabildiğimiz bir evrende olsaydık eğer:   insanları kategorize etme   yazıp yazıp sildiklerim... anonimliği muhafaza etmek çok önemliymiş.   son zamanlarda en çok sopranos dizindeki uncle juniora gülüyorum. baya baya kahkaha atıyorum.   imdb puanı 4 ile 6 arasında değişen hepsi birbirinin aynısı teen slasher filmlerine bayılıyorum. böyle geri zekalı gençler teker teker ölüyor ya hastayım ama en çok ölmeye başlamadan önce ortadaki gizemi ? anlamlandıramadıkları kısımlar favorim.   hayatta varlığına ihtiyaç duyduğum ve beni iyi hissettiren tüm olgular giderek azalıyor.   bi tanrı olabilseydim ben yine gider   sanırım kubilay a karşı bir beğentim var. durup durup dururken zaten bu nereden çıktıysa? neyse dila nın dediği gibi gönülden istersem belki dizlerime bile kapanır   dışardan baksan inanılmaz bir çevresi vardır derler ama çok yanlızım be koyayım çok..   aseksüel olma ihtimalim çok yüksek. yani kurcalayınca olan biteni geriye kalan başka bir şeçenek yok.   kendimle bile pek konusmuyorum ya. cok ise karisiyor berbat ediyor ben de danismiyorum bile kendime. ver rutini ver coskuyu öyle geciyor hayat. michael jackson öleli 8 sene olmus lan 8. babamin da üstünden 3 sene gecti bile. nasil geciyor ya. bu gidisle yarin 50 yasimda uyanacagim gibi hissediyorum.   bugün bi arama yapmıştım ve aboneye ulaşmamıştım derken ardından bi mesaj işte şu numarayı artık araya bilirsin fakat öncesinde de bi mesaj vardı tarih ise 18 aralık pazar 03:38   her şey zamanında güzel ve değerli. en çok özlenen de o saf-masum haldeki istekler.artık eski kadar istediğimi düşünmüyorum.ayrıca eskisi kadar da masum olduğumu da düşünmüyorum.   benden iyi bir öğretmen olmayacağını anladığım gün oldu. sınıfta çocuk geğirdi. ben de güldüm. herkes güldü. kendisi de güldü. sonraki ders çocuğun biri geğirmeye çalışırken kustu.   insanların o boktan yaşamlarını sürdürmeye sebep olan motivasyon kaynağını çok merak ediyorum. ben milyarder çocuğu olsam ölesim gelir, siz nasıl yaşıyorsunuz lan? ay sonunu zar zor getirip nasıl hala yaşamaya devam edebiliyorsunuz?   iki günde iki iş teklifi aldım. hem de hiç başvuru yapmamış olmama rağmen.   içimde biriken koskoca bir aşk var sözlük.   sadece biraz huzurlu uyumak istiyorum.   karaoke yaparken esneyesim geliyor hep. bir tek bana mı oluyor lan bu?! esnemeyi yarıda kesip giriyorum şarkıya sonra tam doyuma ulaşamadan..   elalemin dün seni rüyamda gördüm lü flört teknikleri yüzünden rüyamızı kimselere anlatamaz olmuştuk. şimdi yerini ekşi itiraf aldı.   aslında her gün içince hiç sorun falan kalmıyor ortada mesele ayıklıktaymış ne gerek var..   bile bile birisine son kez sarılmak çok acı. herşeyin son olduğunu bilmek, tekrarının olmayacağını bilmek tüketiyor insanı.   soda kapağı açamıyorum. bundan inanılmaz derecede üzüntü duyuyorum. ne zaman denemeye kalksam parmağımı kanlar içinde bırakıyorum. ağlamak istiyorum. çevremdeki herkes inanılmaz karizmatik bir şekilde açarken ben kapağı bir yere dayayıp üstünden vurmayla uğraşıyorum.   hayatımda iki defa çok ciddi aşık oldum. yani sevmiştim işte. illa bi sebebine gerek yok. hani mahmut hoca soruyor ya naptın oğlum. ferit de sadece şu cevabı verir. sevdim hocam. öyle bişey işte. bu ikisi dışında hiç kimseye aşık olmadım hayatımda.   yaklaşık 2-3 saat sonra hayatımı 180 derece değiştirecek bir ameliyat olacağım. iş yerinden arkadaşlarım hariç hiç kimseye söylemedim bu durumu.   sabah 6 da haşlanmış brokoli, fırınlanmış kabak ve salatalık turşusu yerken neden kilo verdiğimi anlamış bulundum. insan diyette değilse neden bu kadar yeşile abanır ki...   ulan şu hayatta hiç mi birşey heyecanlandırmaz bi adamı yada ne bileyim hiç mi beklentisi olmaz bi insanın...   ben mi sıkıcıyım, tanıştığım insanlar mı sıkıcı. hevesim kaçıyor yeminle, kafamı kazağın içine geri sokasım geliyor. kazağa konuşun.   sanırım evlendikten sonra temizlik konusunda obsesif oldum.   ben böyle bir nefretle başa çıkamam.   asansör fobisi olan bir amcaya asansörlerin sorunsuz olduğunu söyleyerek kullandırdım. şans ya, adamcağız biner binmez elektrikler gitti. amcanın de içinde bulunduğu kitle jeneratörler devreye girene kadar mahsur kaldı.   bazı insanlardan daha çok sevdiğim çoraplarım var ve bazı eğlenceli çoraplar beni çok mutlu ediyor.   bir manzaranın fotoğraf ını çeken yaşlı bir amcaya içimden çek çek yarramı da çek dedim ve yüzümde dev bir tebessüm oluştu.   yillar once basladi bu sac dokulmesi. strese girdikce daha cok dokuldu, daha cok dokuldukce daha cok strese girdim. zamanla azaldi, sac da stres de. umursamaz oldum, kendimle ve kelimle baristim. gel gelelim ki sevgiliyle sicak dakikalar yasarken sevgilinin elinin istemsizce kafaya gitmesi yolunacak sac bulamayinca elin uzay boslugunda umarsizca suzulmesi eski kederli gunleri animsatti. aklima geldikce bir gulme geliyor.   tırnaklarını yiyen öğrencim bugün takma tırnak takmış. hayran hayran parmaklarına baktı. sonra benden tırnaklarımı masaya dokundurmamı istedi. o sırada tırnaklarım ses çıkardı. ve o özenerek 'işte ben bunu yapamıyorum' dedi. ufacık bir şeydi belki ama onun o iç geçirişini görmek beni üzdü.   yirmi tane birinci sınıf öğrencim oldu. yirmi tanesinin de gidip gelip yanaklarını sıkıp onlarla şakalaşıyorum. daha sadece dört gün beraber olmamıza rağmen dün ikisi bana sarıldı, bir diğeri bir kağıda i love you yazdı, bir başkası i love you dedi.   sevgilimin yanındayım ama kendisi beni pek sallamıyor. bunun yerine ekşi'de iğrenç espriler yapıyor.   bugün 2.5 yıl sonra onu yeniden gördüm. 1 saniyelik bir göz göze gelme anıydı ama gördüğüme eminim.   en yakın arkadaşım eskişehir'de formasyon yapıyor ve hafta sonları orada oluyor. onunla vakit geçirmek ve eskişehir'de takılmak orada okuduk ikimiz de için yanına gidecektim. bana verdiği yanıt ha iyi gel. akşam ben bursa'ya dönerim. oldu. ulan ben seninle vakit geçirmek için 7 saatlik yol tepip anksiyete filan demeden çılgınlar gibi gelecektim. o böyle söyleyince hiç isteğim kalmadı. tabi sonra nası ya filan diyince ha tamam bir gün kalayım seninle dedi. ay lütfettin canım ya diyemedim. galiba gözden uzak olan insanlarla bağımız gerçekten kopuyor. eh haliyle gitmeyeceğim yanına filan. hatta bir bahane uydurmama gerek bile yok. ee buluşmuyor muyuz diye sormayacağına adım gibi eminim. bazı insanlarla ilişkim hep benim aşırı vefakar olmamla yürüyor. ben aramasam beş sene aramazlar biliyorum. valla benden bu kadar.   yanlışlıkla geldim bu lanet dünyaya   evladım odanı dağıtmasana diyeceğim yaşta, kızım odanı toplasana lafını duyuyorum.   günlerce konuşmaz, yazmaz, aramaz, sormaz; sonra gelir bir merhaba der, yine o kazanır...   kenarda sakladığım çok sevdiğim oyuncaklarım vardı. zaten hepsine çok özenli bakmış ve değer vermiştim; yeni alınmış gibilerdi. ama gel gör ki annem tüm oyuncaklarımı eve gelen çocuklara bir bir vermiş. pırasa bebeğim, barbie bebeklerim ama en çok üzüldüğüm balerin barbie'm oldu. onu neden verdin anne?   ders çalışırken kafamı kaldırıp rafa baktığımda bir çizim ve bir tarih ilişti gözüme. o günü hatırlayıp eğlendim, akabinde tarih geldi aklıma. türkçeye leylekler diye çevrilmiş bir animasyon film vardı. filmin başlarında bir asansör sahnesi var. orada yaşanan durum şu anki hislerime tercümandır. o kadar zaman ne ara geçmiş, bana neden böyle bir bilgi gelmedi diye sıralanıyordu sorular aklımda.   3 gündür yıkanamadım. durun hemen iğrenmeyin.   bana hayatla alakali dogru tavsiyeler verecek, dingin, bilgili, bana kiymetli biri oldugumu hatirlatacak, koruyup kollayacak, sahip cikacak bir abinin kucuk kiz kardesi olmayi cok isterdim. bir abim olmasini cok ama cok isterdim. tek cocuk olmanin en kotu tarafi bir abinin olmamasi sanirim.   mimozaları sevdiğime karar verdim.   ucundan elit her yerde olmayan birkaç entry okuyayım diye giriyorsun sonuç rezalet.. filtre filan gelmeyecek mi yahu?   bak aklıma ne geldi, onu birine çok benzetiyorum; fakat görünüş olarak değil de huy olarak: ben küçükken tv'de abuk sabuk gelin-kaynana programları olurdu. orada bir semra kaynana vardı. hep haddini bil! diye bağırıp dururdu. malum kişi semra kaynana dedikleri kadına davranışsal olarak çok benzemiyor mu sözlük? o şahıs da ikide bir haddini bil! diyip duruyor çünkü.   16-23 nisan kişisel gündemim   zorla değil zamanla olacak.   hamur isini cok seviyorum. hamur beyinli olmaktan korkuyorum. cunku beynimle para kazaniyorum.   tam adımın kalıp halinde söylenmesinden zevk alıyorum.   ösym ne kadar saçma bir kurum   itiraf ediyorum açtığım şu   çok heyecanlıyım ama çaktırmıyorum. öyle bir heyecan ki bu ,hiç dizi izlemeyen biri olarak ,sabote etmek adına tüm gün top topic olan fi' yi falan izlettiriyor insana   sınavım kötü geçtiği için uyuyamıyorum. sabahın köründe kalktım oysa ki. kalkma sebebim de rüyada sınavdan aşırı düşük almayı görmeye bağlı stres ve şok.   evin altındaki meyhanelerde bağıra çağıra istanbul istanbul olalııııı diye şakıyor insanlar.   bir sonraki iş dışı görüşmede net açılıyorum.   yazacak bir itirafım bile yok. o kadar yalnız ve kimsesizim.   dün öğlen gibi üsküdar'da sahil yolu düzenleme inşaatı için yeni şantiyemizin proje tanıtım levhalarını daha önceden belirlenmiş yerlerine montajını yapıyorduk. harem ve kız kulesinin oralara birer montaj yapıldıktan sonra geriye kalan son montaj için kuzguncuk tarafında köprüye yakın askeriyenin oraya geçtik. son tabela montajı yapılırken. ben ve topoğraf arkaşım hemen yanımızdaki denize sıfır boğaz ve köprü manzaralı küçük parkta oturup lan ne mangal yapılır burda yanına da alacan biranı ohhh diye ben bir yandan. rakı balık da yaparız diyen arkadaş bir yandan. sefa hayalleri kurarken çalışlardan birinin bize seslendiğini duyduk. geçtik yanlarına 60 larında bir teyze bizimkilere bi şeyler soruyordu. ben gelince yanlarına bana yönelip evladım tam olarak ne yapacaksınız burda, bunu tabelayı niye koyuyorsunuz buraya ? diye bi kaç tane soru sordu. ben de gayet ciddiye alarak sorduğu her soruya ayrıntılı cevap verdim. herhalde kendisini pek ciddiye almadığımızımı düşündü ya da kendini önemli bir insan olarak hissedip siz de buna saygı duyunmu demek istedi bilemicem ama kendisinin çanakkale milletvekilinin eşi olduğunu ve parkın bitişiğindeki yalıda oturduğunu söyledi. evet buraya kadar tamam, çok bi sıkıntı yok. ardından ise başladı yakınmaya. işte parkta millet hep mangal yakıp içki içiyor çimlere zarar veriliyor kokusu dumanı bizi çok rahatsız ediyor, defalarca uyarmamıza, şikayet etmemize rağmen buna engel olamıyoruz. bu güzelim park bunun için mi allah aşkına diye sitem de bulunuyor. arkadaş yalan yok kadın beni ikna etti ben hak verdim. tabi ikna olduktan sonra kesinlikle haklısınız deyip halkımız cahil cahil minvalindeki sözlerle onaylayıp teyzeyi yolcu ettik. ardından ben arkadaşa arkadaş da bana plaket verip birbirimizi tebrik ettik.   yalnızlığın kafası şimdi geldi.   arkadaslarim bazen benimle, sirf ben cok mantikli tarafsiz ve dobra yaklastigim icin, yani onlarin işine gelmediği için bazi problemlerini ya da dusuncelerini benimle paylasmiyor, ya da paylasmaya korkuyor.   tam uyuyacağım aklıma düz beyaz kupanın üstüne semih yazıp satılığa çıkaran ütopya semih geldi. bi de baya baya alan oluyordu bu ürünleri 10 20 liraya. naptılar o kupaları acaba evde kullanıyorlar mı? vay anasını ya ülkemin insanı beni çok yoruyor.   defalarca başa alırsın. tekrar etmek istediklerinle yaşamak istersin. orada bir detay vardır bulgu vardır...   2-3 gün önce o kadar komik düştüm ki mobese kameralarından youtube'a düşse de hep birlikte gülsek sözlük.   ne zaman kibirli bir insanla tanışsam sonradan onun kompleksli biri olduğunu farkediyorum. bir insanın sözlerinde diğer insanları küçümseme varsa her konuda atıp tutuyorsa , yapamayacağı şeyleri söylüyorsa bilin ki o insan kendini değersiz ve yetersiz hisseden kompleksli biridir. daha önce fazlasıyla ezilmis ve küçümsenmistir.kendine değer vermiyordur.kendini yetersiz hissediyor ve insanlara tersini kanıtlamak için uğraşıyordur. hep bu ukala ve kibirli tavırları bundandır.   herkesi vizyonsuzluk ile suçlarken, ben neye dayanarak insanlara sürekli gerizekalı deme gereksinimde bulunuyorum? bu hakkı nasıl elde ettim ve bu vizyonsuzlugun bayrak sallayani değil de nedir?   doğduğum, büyüdüğüm, ailemin yaşadığı şehirdi bu gece geldiğim. ama onu ilk kez görmeme... o hislere... yaşadıklarımıza... her şeye vesile olan bu şehir diye içimden geçen, o yüzden içim buruk. kalbim titrek...   şimdi açsam pencereyi beklesem, sen gelsen diyen cemal süreya kafasındayım. birini mi bekliyorum? pek sayılmaz. ama halimden memnun olmadığım kesin. bilemiyorum altan, artık bende mutlu olmak istiyorum. hani başkasının oyuncağını görüp isteyen çocuklar gibi...   katkıda bulunmak istediğim.   nisan sonunda olup dışarıda lapa lapa kar yağması çok güzel şey, odana kar kokusu dolması...   her şey karanlık artık. bu sonu iki yıldır tahmin ediyordum ama yaşaması farklı ağır geliyor bana. gücüm sıfır!   dersaneden servisle döndüğümüz zamanların birinde, soför alirıza amca'nın tam arkasında oturmuştum. ilçemize dönerken zifiri bir karanlık çökmüş, ferdi tayfur dinleyerek gidiyorduk..   önemli değilim. aferin bana!   bu entrye elbet bir gün dönüp bakacağım. ki bazen   sevdiklerim kalbimde yara açtı hep.   yaz yaz yaz, sil sil sil. duyguları betimlemenin kaçak yolu. kafanda geçenler yazıya dökülmeye başladıklarında durmadan sorguluyorsun. her duygunu her lanetini her sevincini. şehir ışıklarına küfür etmek istiyorsun karşında yanıp yanıp sönen. ucuz türk filmleri gibi olsun istiyorsun herşey. ama olmaz. doğan her güneş batmaya mahkumdur klişesini iliklerine kadar hissederken, yarınında bir güneş olmayacağını bilmek bombok hissettiriyor. ertesi ertesi ertesi günlerde yılların rutini yokken, sen sadece tanrının oyuncağı oluveriyorsun. bir ışık, bir el, bir işaret. sahi diğer insanlar ne yapıyor yahu? yıldızların bile görünmesini engelleyecek bu ışıl ışıl şehirde insanlar ne yapıyor? kendimize yalandan uydurduğumuz amaçlar, amaçsızlkktan geliyorlar oysa. evet evet toplum normlarının bize aşıladığı bitmek tükenmek bilmeyen arzularımızdan bahsediyorum elbette. iğrenç. mide bulandırıcı. oysa sadece dokunsak. dokunsak ve hiç ortaya çıkmasa insanın ilkel arzuları. yaz yaz yaz, sil sil sil. hop loop.   bir daha hiç mutlu olamayacak kadar mutsuzum,son 10 yıldaki değişim sürekli gözümün önüne geliyor ve bir daha bir arada olamayacağım -olsam da kısıtlı süre sonra yok olup gidecek- insanlari da aynı şekilde mutsuz görmek beni bitiriyor..hiçbir şey eskisi gibi değil..gülmek ve düşünmemek çok uzak..   şehir hayatından biraz kaçayım dedim, burda da tavuktan kaçıyorum.   bu pazar ölmeyeceğim   itiraf değil de çevremdeki inasanlara söylemek istediğim;   çok yorgunum, beynimi hiç tutmuyorum, aklıma gelen her şeyi sıralıyorum.   bu hayatta yapabilecegim en iyi mesleğin ne olduğunu biliyorum sözlük biliyorum. ama ygs siralamam gerisinde. imkansız değil ama lys de iyi yaparsam olacak. olursa gerçekten başarılı olacağımı biliyorum. en zoru da bu zaten. o mesleği çok iyi yapacağımı biliyorum. günlük hayatımda sen bu meslek için dogmussun gibi övgüler alıyorum ama puanım yetmiyor. evet bu benim hatam kabul ediyorum. ama keşke su aptalca toplum baskısını takmayip yoluma baksaydim da gerçekten istediğim mesleğe yonelebilseydim. imkansız değil ama çok zor. deneyeceğim.   ağlamam bile değişti artık. tepki vermeden yaşlar akıyor gözlerimden. tek dileğim sağlık. huzurum, param vs olmasa da olur. sağlık.   bu gün benim doğum günüm.   hayatımda ilk defa şu an hayatımda olmayan birinin mutlu olduğunu görüp ben de mutlu oldum galiba. belki mutlu değil, belki sadece fotoğraftaki bir gülümsemeden ibaret ama güldüğünü görmek bile içimi ısıtmasına yetti, aylar sonra..   konuşmanın, derdimi anlatmanın, ağlamanın, ağlamamanın, bağırmanın, sakin kalmanın, yakıp yıkmanın ya da daha medeni bir tavırla tane tane konuşup ‘canım yanıyor!’ demenin hiç bir anlamı yok. seni geçemiyorum.   hayat kısa   uyuyamıyorum. uyumak için yatıyorum halbuki. gözlerim acıyor ama uykuya dalamıyorum neredeyse sabaha kadar.   sabah kafeye gidip çalışmaya zerre mecalim yok. öğlenlere kadar uyumak, geceden kalıp güneşin doğuşunu görecek kadar uykuda seerbestlik istiyorum.   bugun tiyatroya gitmek icin tam 6 arkadasimi aradim. hicbiri gelmedi/gelemedi. ben de bu yuzden gitmedim.   kitapların epub halini ücretsiz yayınlayan bir web sitesi buldum. beğendiğim kitaplar da var indirdim hatta 1-2 tanesini bitirme aşamasına geldim.   yine anksiyetem tuttu çünkü yarından sonra ne olacağını hiç bilmiyorum,güzel günlerim de olabilir,kötü günlerim de...belirsiz yani her şey.ortada bir belirsizlik olduğunda anksiyetem baş gösteriyor,direkt en kötüsünü düşünüyorum.sözlükten de anksiyeteye sahip olanların yaşadıklarını okudum,çok şükür kriz geçirecek bir düzeyde değil benimki ama ağlama krizlerimin tuttuğu da çok olur böyle durumlarda.sıradan ağlama krizleri de değil,böyle sanki dünyanın sonu gelmiş gibi ağlıyorum.defalarca bunu söyledim,yine söylüyorum.yaşadıklarım beni anksiyeteye sürükledi,ailem,anneme ve bana elini kaldıran babam,babamı kışkırtan babaannem...annem bugün beni psikolojik olarak zor şartlarda büyüttüğünü söyledi,onun hiçbir suçu yok.ama sadece babamdan boşanmasını isterdim,babamın gösterdiği şiddete rağmen evli kalmasını ve huzursuz bir hayat sürmesini istemezdim.   dingin bir enkaz gibiyim.   evet, yine geldim. buraya kusmalarım arasındaki zamanların giderek artıyor olması sevindirici bir şey, esasında şu an farkettim neredeyse 15 gün olmuş başlığa dokunmayalı.   arada sırada bu başlığa ve düşün ki o bunu okuyor başlığına bana birşey yazılmış mı diye merak edip bakıyorum.   dün gece beni uyumayan patrick'i uyutmadım. üstüne bir de alkol siparişi verdirip zarara soktum. daha da uyutmam. uyunmasın arkadaş.   -caps lock on-   geçen sene tam bu zamanlar hayatımın en büyük hatasını yaptım.   yağmurlu bir nisan sabahı...   sanırım bahar yandan çarptı, bir kadına sarılıp uyumam lazım gibi bir his var da bakalım, şimdilik yastık iş görüyor. yetmezse yine haber ederim sözlük.   insanların beni nasıl gördüğüne yorumladığına maalesef her zaman dikkat etmişimdir.   ölümden daha ciddi ne olabilir ki bu hayatta geçmiş zamanlar da yaşanan üzüntülerime bakıyorum da ne kadar boş şeylere üzülmüşüm ama iyi ki yaşamışım iyi ki o hataları yapmışım şimdi daha sağlıklı ve daha olgun bakabiliyorum hayata .   ve bitti. tek parça halinde çıktım operasyondan. herşey güzel geçmiş, öyle söylediler. tek sorun bile yok. gözlerimi geleceğime diktim. bugüne kadar yerlerde olan özgüvenimi yüksek tutmak, hayatı sevmek ve gezebildiğim kadar gezmek asıl amaçlarım olacak.   yaklaşık iki buçuk saattir yatakta uyumaya çalışıyorum, beceremiyorum. hayaldünyama gitmeye çalışıyorum, sınav parazit yapıyor, ondan da bir halt anlamıyorum. allahım neydi günahım?   kendimi çok önemsemeye başladım,   oku-yaz, git-geri dön, nefes al-ver. bu mudur?   hayatımda ilk defa ''onun'' ''bana'' yazdığı bir şeyden etkilenmedim.   çok şahane bir insanım   cuma akşamı çıkarken evi o kadar dağınık bırakmışım ki, az önce içeri girdiğimde bu eve hırsız mi girmiş yoksaa diye bir an gözlerim yuvalarından uğradı.   bugün hayatımda ilk defa bir boka yaradığımı hissettim.   -doğup büyüdüğüm, hayatımın büyük kısmını geçirdiğim istanbul'da bir kere bile tüyap'a gitmeyip, izmir'deki ilk çarşı iznimde koşa koşa kitap fuarına giderek hayatımdaki ironilere bir yenisini ekledim.   pazar günü..   32 yaşındayım. babam hayatım boyunca ilk kez tam da şu anda bütün kararlarının arkasındayım oğlum dedi sevinçten ağlıyorum salya sümük...   yaşamak güzel. ama ben yine de hiç var olmamış olmak istiyorum.   bana şiir okumayı sevdirecek insanlar oldu. ben okuyamadım.   pek mutlu değilim. hatta hiç mutlu değilim.   üst katta oturan andaval pazar pazar o matkapla nereyi deliyor bilmiyorum ama birazdan o matkabı neresine sokacağımı gayet iyi biliyorum.   robot/yapay zeka ile ilgili filmlerin, dizilerin başlığına girilen bizde yapılmışı var bakınız japon işi entrylerine istisnasız gülüyorum.   bunları yazmak için uygun platform mu bilmiyorum. bunu kim okuyacak onu da bilmiyorum. yazdıktan sonra kıvrılıp şarap şişesine sokulan, denize salıverilen bir not olsun. belki biri bulur, hatta belki ben...   sosyal medya ve bursaspor resmen ruh sağlığımla oynuyor. daha çok bursaspor. sosyal medya da olabilir, bilmiyorum.   sanırım biraz kalbim kırıldı. duygularım incindi. yine de kimseye kızamam tabii ama yalnız olduğumu hissettim. yalnızlık hissini percinledi yani. daha önce bu kadar farkında değildim. birine yakın olmak istedim, olmadı. öyle de olması gerekiyordu, olaylar bu minvalde geliştiği için bikaç hafta sonra sukredecegim muhtemelen ama şu an bu kırgınlık ve yalnızlık hissi canımı acıtıyor. bir şeyler yapmak istiyorsun, insanlarla yakınlık kurmak istiyordu , olmuyor. olmaması artık can sıkıyor. yanlış da olsa ihtiyacım vardı. bilmiyorum. yaşadığımı hissedebilmek istiyorum biraz. anlasildigimi,var olduğumu. yalnız başıma kalıp beynimi yemek istemiyorum, başkalarının dertleriyle dertleşmek istiyorum. sarılıp geçecek demek istiyorum. şefkat duymak, göstermek istiyorum. herkesin bu kadar yabancı kalması, ayrı durması. bilmiyorum. ağırıma gidiyor.   bir icsel gozlem ile kendimi olcup tartmam gerek. bu bos bulunmusluk hali daha fazla devam edemez. bos bulunmusluk bir bosluga surukluyor, bosluksa depresif modlara. depresif moduma ilac care degil. hayatimi duzenlemem elzem. tedaviyi biliyorum iste ama hayata geciremiyorum. kendime hedef ve amac belirlemeliyim, uzun vadeye yayilmis bir plan kurgulayamiyorum ve belirsizlik canimi cok sikiyor. gercekci olup kisa vadede hayatima tatbik edecegim planlar yaptim ama bir irade ortaya koyamiyorum cunku beni guduleyecek olan nihai bir hedef saptamayamadim. hedefin nihai olmasi sart da degil, cunku o hedefi gerceklestirince baska bir hedefe yonelmeli. boyle bir hedeften yoksun olarak nasil yasanir bilmiyorum. isyan ediyorum beni sarmalayan maddi sartlara. boyle vuku bulmasaydi hadiseler farkli bakis acilarina sahip olabilecektim. bir de sozde ozgur iradeden bahsediyoruz, sartlardan bagimsiz ozgur irade soz konusu degil. hayattan ne bekliyorum ki ben? icimde bir tatminsizlik var, oysa duygusal ve zihinsel olarak tatmin olmazsam mutlulugu da yakalayamayacagim.   hayat inanılmaz kısa ve beklenmedik sürprizlerle dolu. ölmekten ya da ölümün varlığından nedense şimdiye değin hiç korkmadım üstelik çoğu konuda korkağın tekiyimdir... ama mutsuz ölmekten inanılmaz korkuyorum. sevdiğim işi yapmak istiyorum. ben artık gerçekten sevdiğim işi yapmak istiyorum.   bu denli düşecektim, o çıkmak neydi ki?   sürekli yüksek sesle ve heyecanla konuşan insanlar sanki benim enerjimle hayatlarını devam ettiriyorlarmış gibi, onlar beni duymazken ve heyecanla önemsiz şeylerden bahsederken pop star bayhan gibi bayık bir ifadeyle bakıp hafif gülümseyerek ehehe, evet. diyebiliyorum sadece. bu bile çok yoruyor beni. iletişim kurmak çok zor değil mi sizce de?   bir keresinde hoşlandığım çocuk ile dans ederken, birden belimden beni kendine çekti; ben şey sandım, hani dansta final hareketi öncesi çekme. gibi.. ama çocuk galiba bir şekilde öpmek istedi, yani, bence bildiğin malumun ilamıydı zaten.. ama bu böyle saçlarımı okşayarak kafamı kaldırırken birden hayır hayır hayır diye kendi ile kavga ederek beni bıraktı.   benim herhangi birinin en ufak tribini ya da ters cevabını çekecek sabrım kalmamış. hem de hiç. bir tane bile.   paranın satın alamadığı bir şey kaldı mı?   ona sarılıp öylece uyumak istiyorum... göğsümde sırtını, kollarımda incecik belini, avuçlarımda ellerini, burnumda saçlarının kokusunu... özlüyorum....   sikün galkarken sikecen.   dolmakalemlerimi seviyorum. insanları sevmiyorum. onlardan nefret etmiyorum sadece insanlarla, onları sevecek kadar yakın olmuyorum.   yeniden doğmamız için son bir mum yak..   8-9 senedir kendimi iyi hissetmiyorum.   bir gece vakti otobüsle evimize dönerken, araçtaki ışıklandırmanın sebep olduğu cam karanlığının aynasında oluşan hüzmelerimize bakarken hayatı anlamak, bir gün her şeyin biteceğinin farkındalığıyla bir olmanın huzurunu yaşamak istiyordum.   kendini iyi hissetmeyenler varmış; ben kendimi bile hissetmiyorum artık.   işimden ayrıldım, bu sıralar deli gibi survivor'a sarmış durumdayım. araba almaya niyetlendim, karar veremiyorum ne alsam pişman olmam diye. yalnızım, derdimi anlatacağım kimse yok etrafımda.   benim seni andığımın yüzde biri kadar beni anıyor musun çok merak ediyorum.   tereddütlerim vardı. sonuçta 30 yıldır bu din ile büyümüştük. ama bugün emin oldum, müslüman değilim. inanmıyorum. bu koyduğumun kainatında bir tanrı varsa da bu 10 yaşındaki kızın kafasını kapatan dini yaratan tanrı değildir, inanmıyorum. inanmam için kendime ihanet etmem gerek.   herkes ne kadar da yalnizmis.   • kimse beni tanımıyor,soğuğum, bu yolda tamamen yalnız yürüyorum ve bu benden başka kimsenin hatası değil,   kandil mesajlarindan nefret ediyorum. inanmadığım seylerin kutsallastirilip dayatilmasina tahammul edemiyorum.   ne zaman gündeme baksam istisnasız her gün canımı sıkan en az bir şeyle/haberle karşılaşıyorum. bu ülkede görece sakin, olaysız bir yere de gitsen hatta ülkenin dışına da çıksan haberleri her okuduğunda lanet edeceksin. ne ara bu hale geldik yoksa hep mi böyleydik? hiç mi güzel bir şey olmaz, olmuyor.   çok merak ediyorum: yaşlı ve ölümün yaklaştığını bilen bi insan olduğumda en büyük pişmanlığım, en büyük mutluluğum ve acım, en büyük başarım ve başarısızlığım, ölüm, tanrı hakkında fikirlerim ne olacak. meğer hayatın anlamı şu imiş diyebilecek miyim. nasıl bir hayat geçirdim sorusunu sorabilecek miyim ve de buna ne cevap vereceğim.   ben bugün çok büyük bir şey öğrendim. 4 yıl birinin peşinden koştum onun için yapmadığım şey kalmadı. her gece benimle uyudu. dört yıl boyunca her gün sevdiğim aşık olduğum insan. bunun da farkındaydı bence ki fark etmemesi büyük aptallık olurdu. dört yıl o kadar çok şey paylaştı ki benimle her gün daha çok bağlandım umutlandim. ve sonunda ne oldu ben gay im dedi. bunu da fotoğraflarla yazılarla kanıtladı. dört yıl geçmiş bunu şimdi mı söylüyorsun aptal. evinden çıktım en yakın arkadaşımla telefonda konuşmaya başladı. kapıyı dinledim ona aciyorum hiç arkadaşı yok dedi ona bir yardım ediver toparlansin dedi. şişman zaten amacı hedefi bu olsun hayatta dedi, bakar misin hayatım hakkında bunu da planladılar sağolsunlar. bir de beni homofobik gösterdi ya. en son benim o en yakın arkadaşım aranızda cinsel bir şey oldu mu dedi, bu da anlatmaya başlayınca tepem attı ve kapıyı yumrukladim. siz kim oluyorsunuz da hayatımı kararlastiriyorsunuz. dört yilimin içine ettiler. hayır ben kızları kiskanirken ağlarken gel söyle di mi. ama vicdansizlik işte. bir gecede dört yiliniz nasıl yıkılır gördüm ben.   guven veren biri olmak yalan soylemeyecegin anlamina gelmiyor,   yine beni uyutmayan bel fıtıklarımla başbaşayım. ıkiydiler uc oldular. karşıma çıkarsalar onları et dövme aletiyle pestil etsem kufurler esliginde. zihnimi uyku moduna getirmek icin epey berraklastirdiktan sonra siz niye hortluyosunuz. ayagimda 2 koca yastık , saat kocaman 2 yi gosterirken ben yine mutsuz.   sen her an yanımdayken, aklımdayken; ben bir an yanında mıyım aklında mıyım bilmiyorum ama seni hala kalbimin yettigi kadar cok seviyorum.   kalbim kulağımda atıyor.   acı çekenler için tavsiyem:   gece tamamen bana ait olduğu için geceyi seviyorum. gündüz bana ait değil, ben de ona.   bir şeyleri değişitirmek yerine hep uyum sağlıyorum.yapamıyorum değiştiremiyorum.sanki bir dvd'ye yazdırılmış gibiyim onun dışına çıkamıyorum.nefes alamıyorum cam falan açayım bari.   istanbullu değilim ve istanbul'da yaşamıyorum ama şu istanbul trafiği son günlerde canımı çok sıkıyor. gözlerimi tavana dikip saatlerce düşünmüşlüğüm var. kendi derdim yetmezmiş gibi bi de şimdi bu çıktı başıma.   3 sene önce kışın gece ortaköy civarlarında gezerken ne bok yiyorsam artık soğuğu yediğim için motoru bozmuştum. oralar da sahilde olmasına rağmen ıssız yerlerdi, ben de ümitsizce tuvalet arıyordum ve maalesef ki bulamamıştım. sonra çölde ua park gören bedevi gibi sevinerek o kadın doğum hastanesini gördüm... hastane'de korku filmlerindeki hastanelerden halliceydi. içeri girince danışmadaki kızla göz göze geldim, tek bir kelime etmeden tuvalete doğru ilerledim. sonra bir şey olmamaşçasına çıkıp beşiktaş'a doğru ilerlemiştim.   insanların 'sakın yapma' dediği her şeyi yaptım ve pişman değilim ulan. ha boka batmadım mı zaman zaman, hem de ne! ama hayatımı çok güzel bi ivmeyle güzelleştiriyorum durmadan. allam yarebbim nazar değmesin. her bir çileli güne değiyor valla kız.   siz hepiniz maymundan gelmiş olabilirsiniz, hatta evrilmemiş dahi olabilirsiniz ama ben bu üşengeçlikle yeminle pandadan evrilmişim. başka açıklaması olamaz.   yolda kulaklıklarımı takmış müziğimi dinleyerek ilerlerken tanıdığım birisiyle karşılaşınca kulaklıkları çıkarıp sohbet etme gerekliliğinden nefret ediyorum.   yaklaşık 10k borcum var. istesem ailem kapatır ama istemiyorum. hesabım -2000 civarı kredi kartım yok, her boku nakit alıyorum -2000 olmama rağmen mal gibi az daha 1000tl verip palto alacaktım. şimdi buraya böyle yazdım diye ailemi zengin falan da sanmayin. hep kimseden yardım almadan tek basima yapacağım, ben başarılı olacağım vs diyorken galiba ben de sözlerimi yutup kolayı seçecegim.   çalıştığım işten nefret ediyorum. istifamın yakın olduğunu hissediyorum. part-time iş aramaya çalışıyorum. o da olmuyor. hayatım her zaman daha zora doğru ilerliyor. tek güvendiğim şey sağlığım başka bişey değil. annemin ve babamın dediği doğru. iş olduğunu bilsen doğmucakmışsın.   daha yeni çiçek açmış kayısı ağaçlarını kestiler. sırf yarak kürek bir apartman daha yapmak için. ulan çiçek açtığında görmeliydiniz ağaçları; allı pullu bir gelin gibiydiler. inşaat sektöründen ve çocuğu müteahhitlerden nefret ediyorum. doğanın kanseri bunlar. tarım topraklarına, meyve bağ-bahçelerine de yapılaşma izni veren yönetimleri de ayrıca gelmişini geçmişini. ağaç bırakmadınız inoğulları.   temizlikçi abla tuvalete girdiği saniyede kakam geliyor. bir geriliyorum bir geriliyorum. o da umarsızca temizliyor tuvaleti. sonra çıkıyor. başka bir odaya falan geçiyor. 5 dakika bekliyorum girmeden. ya içerde bir şey unuttuysa ben tam sıçmamın ortasındayken kapımı çalıp onu isterse diye ödüm kopuyor. bekliyorum. sabırla bekliyorum. sonra koşa koşa tuvalete gidiyorum ve bir güzel sıçıyorum.   hayatımın duraklama dönemine girdim sanırım. sadece duruyorum.   insanları mütemadiyen öldürüyorum.   sevmeyi beceremedim çoğu zaman. yıllarca bütün duyguları bir kutuya kapattım. galiba kutunun anahtarını buldum ve açtım, ya da biri buldu ve açtı. şu an o kadar duyguyla, nefret, kıskançlık, özlem, hüzün, sevgi, aşk, güven, falan, filan.. napacağımı bilmiyorum. mantıkla yaşadığım bunca seneden sonra bir anda duygu karmaşasına girmek çok garip bir his. tek başınayken hepsi geri bana çarpıyor bir de, kontrol altına almam lazım bunları.   yılın kendi adıma lan yaşlanıyoruz be zamanları.   hayatımda hiç bir şey yolunda gitmiyor. yarrağı kemirmiş durumdayım.   1 2 3 diye say lütfen, ben de sizinle birlikte içimden sayacağım.   bir anda her şeyden tiksindim yine. çok normal bir günde, millet işinde gücündeyken kimseyi rahatsız etmeden ölmek istiyorum.   orhan veli'yi çok iyi anlıyorum. çünkü ben de anlatamıyorum.   4.5 yaşındaki yeğenimin oyun havalarını sevdiğini biliyordum da araba kullanırken arkadan yanaşıp kulağımın dibinde dayı ankaya havası aç diye bağırınca ankara havasını da sevdiğini yeni keşfettim...   dengede ve fresh ve canlı kalmak her daim güzel olan.   eski nişanlım o kadar para göz bir herifmiş ki, beni terk ettiği için bazen kendimi çok şanslı hissediyorum.   hayatı deneyimleyin   hayatta bir sürü free kazancımız var. mesela gözümüz var, bunun için hiçbir ücret vermedik. gökyüzünün görüntüsü var. yerden yiyeceğimiz şeyler bitiyor. bu sistem ücretsiz olarak yaratıldı. o zaman hazımsızlık, daha fazlasını isteme, ücretlisini-zararlısını isteme ve eksiklerden utanç duyma, kıyaslama neden var? hormonlarımıza ket vurabilir miyiz?   08:30-17:30...   sabahtan beri hayattaki tüm gündemimi değiştiren hatta darmadağın eden bir olayla karşı karşıyayım... odamdan bahçeye açılan bir kapı var. normalde pek açmam. bugün bir cıyaklama duydum ve kapıyı açtığım gibi karşımda birbirinden güzel dört tane yavru kediyle karşılaşmam bir oldu. bilen bilir, kedileri çok severim. anneleriyle beraber oluşturdukları manzara belki de şu zamana kadar gördüğüm en güzel şey...   whatsapp uygulamasını her açtığımda gözüme soktuğu durumum kısmına:   bu aralar herşey beni strese sokuyor özellikle belirsizlikten ve beklemekten nefret ediyorum. nef-ret. etrafım sürekli puslu göremiyorum.   insanoğlu bazen öyle katlanılmaz acılarla yüzleşiyor ki, sonra dönüp baktığında o acılara, tekrardan kederlere gömülebiliyor. bazen bu acılara karşı ayakta kalabildiğine şaşırabiliyor insan. çoktandır buraya yazamıyordum bile. yazabilmek de başarı sayılabilir. düşünüyorum da çok mutlu olmasak mı sanki. çok mutlu olduğunda düşmek çok daha fazla acıtabiliyor. çok mutlu olmayın, yoksa hayat kıskanır.   - günah işledim peder.   herhalde bir on yıldır ilk defa sebepsiz mutlu hissediyorum. cusa yüzdedoksandokuz mutlu mu yapsam len adımı?   çok yalnızım be sözlük, doğum günümü hatırlayan bile yok   kendimi el clasico'da attığı iki golle maçın adamı olup da fotoğraf çekiminde en arkada duran messi gibi hissediyorum.   soğudum senden sözlük. açıp başlıklara bakmaya bile hevesim kalmadı.   burayı aydınlık sevmezdi. ışık istemezdi. loş olsun isterdi. gözlerimizi görecek kadar.   3 yıl önce bugün annemi kaybettim. 3 yıldır ruhum çekilmiş gibi yaşıyorum. hiç eskisi gibi olmayacağım biliyorum. olm anneniz hayattaysa ki umarım öyledir; gidin annenize sarılın uzaktaysaniz arayın sesini duyun. nasıl bir nimete sahip olduğunuzun farkında değilsiniz. çok şanslısınız.   aklima ansizin :   sonradan gelen. çok manidar..   ...ailemin yanındayım mutluyum tabi. ama bu şehirde olmak eskisi gibi değil. hani bahsettiğim sevdiğim kadın varya onu ilk kez gördüğüm yer şuracıkta. bazen sabah kalkınca aynı heyacanı yaşıyorum sanki o günleri yaşar gibi. çıkıp gitsem oraya onu görecekmişim gibi...   güzel günler gelecek biliyorum, ben de gülerek yürüyeceğim caddelerde bir bahar akşamı güneş batarken...   bu sene aldığım en güzel doğum günü hediyesi bir poşet dolusu pringles oldu. renk renk boy boy. bir hafta sürmeden bitirdim gerçi, olsun.   ilk defa birisine sözlük nickimi verdim ve acayip pişmanım. :   kendimi yalnız, bomboş, hayalleri olmayan bir mahluk gibi hissediyorum. hamileyim bir bebeğim olucak ama sanki bu bile yalan.kocamı seviyorum ama beni sanki duymuyo, içimdeki karanlığı farketmiyo.hep yoğun hep dışarda ben hep kalabalığın içindeki suskun dilsiz kuklayım.bazen şükret diyorum kendime her sabah saçlarını okşayan seni seviyorum diyen birsürü öpücük konduran biri var yanında.hayat rengarenk değil griymiş.   soğumamam için, sevgimin, saygımın, aşkımın azalmaması için kaçıyorum sözlük.   youtube'da inanılmaz aptalca bir video var. o videonun arkasındaki fon müziğini delice arıyorum. ama söz olmadığı için google'a dındırı dın falan yazınca çıkmıyor. sesli arama şeyisini açıp müziği ağzımla yapıp aramaya bile çalıştım. ama bulamıyorum sktimin müziğini. video da acayip salak bir video olduğu için millete söyleyemiyorum şu müziği biliyor musun diye. acayip bir ikilem içersindeyim.   dünyaya göktaşı çarpsın diye her gün yalvarıyorum..   nedendir bilmem ama   bir keresinde evde kondom yokken mutfak poşeti kullanmıştım. incelerinden.   her gün, her sabah   son bir yıl, yeni bir şehirde yeni bir hayata alışmaya çalışırken çok zor gelmişti.   tam diyorum ki bu sefer olacak, bu sefer ilki gibi yanlış birine bağlanmıyorum, bu sefer gerçekten karşı tarafta da bir şeyler var. tam böyle mutlu olacakmış gibi oluyorum, sonra bir anda bıçak gibi kesiliyor her şey, yapayalnız kalıyorum. insanları hiç mi tanımıyorum, hep mi davranışlarını yanlış anlıyorum, yoksa gerçekten onlarda mı bir sorun var çözemiyorum artık. bir şeyleri yanlış yapıyorum ama neyi yanlış yaptığımı da bilmiyorum. sıkıldım. yoruldum.   bak, ben sonsuza kadar yaşamak istiyorum tamam mı? ama hep aynı yaşta olmak istiyorum. yağmurdan sonra coşkulanmak istiyorum. yeni şarkılar öğrenmek istiyorum, sözlerini anlamadan onları duymak istiyorum. aptalca danslar etmek istiyorum. karnım acıkınca çöken yorgunluk tatlı bir kokuyla kesilsin istiyorum. sorumlulukları sevmiyorum. kimseye sorumlu değilim yorgunluğumdan başka. fiziksel yorgunluk, ruhsal değil    aşırı tembel bir insan olduğumu yeni yeni keşfediyorum. içimden zaten hep keşke bir koala olsam, tüm gün uyusam diye geçirirdim.   inek aldım. bildiğin inek aldım. iki kez gittiğim memleketimde hiç görmediğim ve muhtemelen hiçö görmeyeceğim bir ineğim var artık.üstelik hamile bir inek. gaza geldim. nasıl geldiğimi dahi bilmiyorum. afyon alacasıymış ama konumuz bu değil.   üstümden ezip geçen zamanlar oldu. elimin kolumun bağlı olduğu, it gibi korktuğum zamanlar. saldırgan, kontrolsüz, anlamsız, amaçsız davrandığım. kendime acımaktan kafayı kaldıramadığım, nefes alamadığım. ne kavga, ne kırılan kemik, ne kan... herşeyin üstünü örten yine zaman. ben her zaman gel git akıllıydım aslında. bu yüzden aklın yokluğuna alışkındım. ama gidip de o kadar uzun süre dönmediği olmamıştı hiç. aklın olmadığı yerde inancın gücünü o zaman anlamaya başladım. akıl gölge etmeyince kalp yolunu buluyordu. geri dönüp baktım az önce, şimdi olsam neyi farklı yapardım diye! hiçbirşeyi yerinden oynatmazdım. yine benim olana sahip çıkar, yine sevdiklerimi korur o kavgaya tekrar girerdim.   rüyalarımı   ortak kenacort u kullanacağım kullanmasına da...   içinde yaşadığım bedene yabancılaşıyorum bazen, sıklıkla. mesela otururken bacaklarıma bakıyorum, alakam yokmuş gibi geliyor, bunlar da kimin diyorum. eller, kollar, burun, saçlar.. astral biçimde dışardan bakıyorum kendime ve üzerime alınmıyorum. ruh ve beden çok ayrı şeyler bende, bütünleşik değil. yalnız değilim, tek tuhaf ben olamam, dimi?   çok yorgunum. insanların, dünyanın mutsuzluğundan olaylarından sıkıldım. egolarından bunaldım.   bu gece çok içmiycektim, içtim. baya ağladım. noluyo anlamadım. parmaklarımı çok yemem çok canımı sıkmaya başladı. artık canım acıyor.   nereye yazacağımı bilemedim ama başka uygun bir baslik bulursam taşıyacağım söz :   yazilacak, yazilmasi gereken pek cok sey var. yillarini verdigin insanla vedalasirken bir iki dakikaya sigdiramazsin cunku. ama biz sigdirdik, o oyle istedi. ben de son kez de olsa, buraya bir iki soz birakacagim.   en çok bir şeyler yazmak istediğim zaman yazamam ben. şuaralar da bir şeyler yazmayı çok istiyorum üç beş cümleden öteye geçemiyorum. sonra ya üzerini karalıyorum ya da sadece düşünmekle yetiniyorum.   aynı şeyi farklı insanlarla, katlanan bi acıyla yaşıyorum. önümdeki engelleri aşmaya çalıştıkça yenileniyor bitmiyor aksine büyüyor.. sanki herkes imtihanım... kursağımda bırakılan her şeyin sefasını sürüyorlar çok acımasız vicdanlar var!   o kadar yavaş ölüyoruz ki, yaşıyoruz sanıyoruz.   kolilerce ilaç almasam kasalarca bira içebilirim. o kadar özledim işte...   eskişehir insanını gözümde çok büyütmüşüm en nihayetinde ankaraya yakın bir şehir, yerli halkın mal olması doğal. toplu taşıma kullanmayı bilmiyorlar. istanbul metrobüsü burdaki tramvaydan daha medeni gerçekten, en azından en çomarı bile metrobüste inenlere öncelik veriyor. bugün eskişehir tramvayında inmeye çalışırken arka kapıya kadar ittirildim ve ordan indim resmen. millet böyle çiftlik hayvanı gibi yaşamaya alışmış, istanbulda benzerini yapanları ezerek geçiyorum, omuz atıyorum, kavga ediyorum gerekirse, burdakiler bi garip uğraşmaya değmez.   bazı insanlar var çok güzel 2 dakikada samimiyet kurabiliyorlar. şok oluyorum. bir insanın kalbine girebilmek nasıl bu kadar kolay olabilir? benim aynı aşamaya gelmem minimum 2 hafta alıyor. ben mi çok kasıyorum yoksa onlar mı oynuyor anlamıyorum.   tamam tamam sakin olur musun?? yattığımdan beri sen varsın rüyamda ,benimle bi mücadeledesin belli ki birşeyler hissettin doğru da hissetin fakat valla bak benimlik değil.   baba, seninle konuşmayı çok istiyorum, seni çok seviyorum ama sana yardım edebilecek yanında olabilecek gücüm olmadığı için seni aramıyorum. sana çok kızgınım ama seni anlıyorum, senin yaşadığın hayat döngüsünün çok benzerini yaşıyorum aslında. sana çok benziyorum. eğer gücüm olsaydı, hayatım oturmuş olsaydı sana yardım etmeye yanında olmaya çalışırdım. ama kendi hayatımı düzene sokamıyorum. elimde sunacak bir şeyim yok. seni seviyorum, umarım iyisindir ve seninle bir gün ilişkimizi düzeltebiliriz ve sana yardımcı olabilirim yada belki benim sandığım gibi yardımıma ihtiyacın yoktur ve çok mutlu ve iyisindir.   sana bir babanın kızına duyduğu aşkı besliyorum. delice, canice ve koşulsuz bir sevgiyle...   vazgeçemiyorum. vazgeçemedim.   dün bir ajansla görüşmeye gittim. kadın aa biz tam senin gibi birini arıyoruz. yarın gel başla. dedi. o kadar ani gelişti ki napıcam lan, yapabilcem mi işi yapacağımı bilmeme rağmen hello anksiyete diye sabaha kadar stresten, daha doğrusu mide ağrısından uyuyamadım. sabahın 6'sında- yani şu an- 0 uykuyla şunu dinleyip alık alık gülüyorum.   itiraf ediyorum: pınar boykotuyla beni bir kez daha kalbimden vurdun sözlük. darısı penguene destek kampanyasına.   ---   bazen insan hayatın karşısına çıkardığı şeye hayretle bakıyor, inanamıyor bir süre. abi öyle şey mi olur kesin yalan dolan diyor, kesin gidecek. yıllar sonra, taa çocukluğundan çıkıp gelen bir adam giriyor hayatına. yeniden giriyor ama böyle bir güzellik yok diyorsun. mümkün değil yahu bu hikayeyi bir yerde okusam yazar yine sıkmış derim o kadar yani. ama oluyor işte. dünya üzerindeki en güzel hikayeyi yaşıyorsun. dizine yatiyorsun, göğsünde uyuyorsun. gözünü açıyorsun 1 yıl olmuş, daha nice yıllar olsun istiyorsun.   az once cok utandigim bir an yasadim. su icmek icin kullandigim 1 litrelik cam mataram var. evdeki damacana da balkonda oluyor bizim. ben matarama su doldurmak icin balkona ciktim direk egildim tabi kafa rahat mataraya suyu dolduruyorum ama meger evin tam yanindaki okulda toren varmis ve baya buyuk kalabalik veliler ogrenciler falan. soyle dusunun mataranin kapagini kenara koymaya usendigi icin agzinda tutan, uzerinde mini bornozu olan bir kiz balkona cikmis damanacadan su dolduruyor. kalabaligi gorunce direk eve girip kactim. umarim kimse gormemistir...   dünyanın en mantıksız ve gerizekalı insanıyla çalışıyorum.   umarım aklıma gelen başıma gelmez diyeceğim ama hayatım o kadar boktan ki, aklıma gelen en boktan şeyler bile gerçekleşiyor.   bazı insanları gerçekten anlamıyorum.   lavaboya ekmek kırıntılarını döküp, balıkları besliyorum diye geçiriyorum her gün içimden.   bugün babamın doğumgünü. şayet yaşıyorsa 63 yaşını dolduruyor...   yoruldum. yanlış anlaşılmaktan yoruldum.   ben çok korkuyorum ya.   iki sene önce konya'da tek başıma yaşarken kendimle konuşmaya başlamıştım. şimdi ankara'da   geçen sene formasyon stajı yaptığım okulda ders arası sigara içerken bi öğretmen görmüştüm. kadın o kadar paramparça bakıyordu ki, içime işlemiş o bakışı. bi insan ne kadar kötü hissedebilirse o kadar kötü hissediyor gibiydi. geri dönülmez bir yıkım, perisanlik, umutsuzluk. diğer öğretmenlerin sohbetlerine zorla katılmaya çalışması ve yüzündeki o yine paramparça gülüşü. mahvetmişti kadın beni. korkunç rahatsız ve huzursuz etmişti.   bazı erkeklerin harika kalçaları var şaplak atasım geliyor. bugün iki müşteriyi tokat manyağa yapacaktım az daha ajsjsjsjs.   hastanede hasta bakmak, ameliyata girmek varken haaala öğrenci olarak salak amfiye girip oturmak zoruma gidiyor yeter be yeter.   kararsızlık bir kitap olsaydı yazarı ben olurdum galiba.   hunharca diyetteyim sözlük! akşam yemeğim ise şu an yediğim yoğurtlu meyveli karisimdan ibaret..bitmesin diye entry giriyorum..açım, evet !   yorgunum. eklemlerime kadar ağrıyor vücudum. ayağa kalkacak ve koşacak, yürüyecek, adım atacak gücüm yok. dimdik duramamakla yaftalanıp duruyorum. eğilip büküldüğüm îmâ ediliyor. konuşuyorum dert. susuyorum dert. problemi yaratmıyor, yaratılmış problemlere tuz ve biber oluyorum. ekinim, çıkınım, heybem yok. birikimim yok. çok iyi kazanıyorum. çok kötü çalışıyorum. yapmak istediğim hiçbir şey yok. şems konya'ya neden döndü anlamıyorum. selahaddin, kudüs'ü neden geri aldı? bağdat'ı niye fethettik tekrar? müphem...   kül haline gelmiş bir aşkı yeniden kağıt yapamazsın ama acıtıyor ne yaparsan yap. bir gün aklına geleyim istiyorum sadece, bir gün, bir an, bir saniye; ne bileyim, bir şarkıda, bir kokuda, bir caddeden geçerken. aklına düşeyim, düşsem ne olacak düşmesem ne olacak ama istiyorum işte. ufacıkta olsa bir sızı olayım onun için.   acayip hoslandigim ama aramizda bir seyin olmasini istemedigim bir kiz var. ben yaninda elimi ayagimi birbirine karistirip sacmalamakla mesgulum, o da muhtemelen bu cocugun bir problemi mi var demekle.   bi kere neden olmasın dedin ya; ne zaman güzel bi mekan keşfetsem, güzel bi yoldan geçsem seninle olduğumu hayal ediyorum. gelince buraya gelelim, birlikte bisiklet sürelim diyorum.   eski işime girerken tek taraflı bir sözleşme imzalattılar. çok sallamadım ama çalışırken patronun arada bir bu şözleşmeyi hatırlatarak çalışanları üstü kapalı tehdit etmesi sinirime dokunmaya başladı. bir de patronun lakayt tavırları ve zor iş şartları da eklenince kafam attı. tanıdık avukatlara sözleşmenin aslını astarını sordurup en ufak bir yaptırımı olmadığını öğrenir öğrenmez bastım istifayı çıktım. meğer herkes sözleşme korkusu ile çalışıyormuş orda. böyle çat diye çıkılabildiğini keşfeden ve patron zımbırtısının baskılarından sıkılan herkes benden sonra basmış istifayı çıkmış. benle beraber toplamda yedi kişi işten ayrılmış, sekizincisi de bugün istifa dilekçesini vermiş. iş yerinde istemeden bir akım başlatmış oldum. iş yeri yakında iflas bayrağını çeker sanırım. kendimi vendetta gibi hissediyorum. insanların korkularından faydalanıp kendi borusunu öttürmeye çalışan, sözleşmede yazan çalışma saatlerine ek olarak mesai yaptırıp, mesai parasını vermeyen, kadın çalışanlara sözlü tacizde bulunan, psikolojik yardım almak için gelen her danışanı bir müşteri gözü ile görüp, uydurma seans üretip para sızdırmaya çalışan açgözlü patronlara az bile. mutluyum.   modern zaman bunalımı mı yoksa şımarıklık mı? derdimi siken çıkar mı yoksa ben içerken bir kadeh de sana mı koyarım?   bugun 24 yıllık hayatımda ilk defa kendime huy ve davranış olarak bu kadar benzer biriyle tanıştım. sanırım ruh ikizim gibi. tesekkürler dünya gösterdin ki yalnız değilmişim benim gibi insanlarda varmış   fevkalade yorgun ve mutsuz hissediyorum. mental olarak öyle bi çöktüm ki nasıl toparlarım bilmiyorum. ayakta kalmak için neye kime nasıl tutundum bunca zaman ve şimdi neden böyle çöktüm kesinlikle bi fikrim yok. çok yorgunum.   eski arkadasliklarimi ozluyorum. samimi gelirdi bana bunlar, ne bileyim. hicbiriyle bagim kalmadi zaman icinde. aslinda dusunuyorum da, zaten ozledigim o insanlar degil, o zamanki, genckenki arkadasliklar, o samimiyet, o dogallik. geldim orta yasa, etrafimdaki herkes artik evli barkli, cocuklu insanlar. ben istemedim evlenmek barklanmak, sevgilim bile yok, yalniz iyi. boyle olunca konusacak birseyim olmuyor insanlarla, onlarin duygularini anlayamiyorum, onlar birseyler anlatinca hayatlariyla ilgili kafa salliyorum sadece, baglanti kuramiyorum. eminim onlar da benle kuramiyorlar, o yuzden kopukluk var. boyle olunca durum, fazla yalniz kaliyorum. oysa eskiden kolaydi, ne bileyim. arkadasla suskun oturup karsidaki beton binaya bakmak bile dogaldi, eglenceliydi. genclik garipmis ne bileyim. kiymetini bildim mi acaba? kiymetini bilmek icin ne yapmak gerekiyordu?   lise hazırlıktaki ingilizce kitabımı karıştırırken içinde iki kolonu oynanmış sayısal loto kuponu buldum. on sekiz sene önce koymuşum öyle kalmış. bunu ilahi bir işaret olarak kabul edip bu numaralarla iki kez süper loto ve sayısal loto oynadım, ikisinde de havayı aldım. bu hafta oynamadım. ama bir yandan da içim içimi yiyor.. ya çıkarsa? resmen çıkacak sayılar bana gönderilmiş ama ben oynamamış olacağım.   sadece işe odaklanıp ömrümde ilk kez deliler gibi çabalıyoum bir iş için...   :   resmen son ilişki bükücüyüm.     aptal yerine konmaya tahammul edemiyorum. aptalca, sacma, derhal ortaya cikabilecek yalanlar soylemek karsindakini aptal yerine koymanin daniskasi nazarimda. bu yaklasimi birinden gordugum zaman ki ise bak genelde basima geliyor, ya insanlar hep yalanci ya ben etrafima aptalim vibrasyonlari yayiyorum kan beynime sicriyor, gozum bir sey gormuyor, bir sekil canini yakmak istiyorum. yapamiyorsam veya ugrasmaya mecalim yoksa ve hatta kisi benim icin onem tasimiyorsa mumkun mertebe hayatimdan edip yoluma bakiyorum.   yıllardır buraya veya başka ortamlara yazdığım yazıları okudum, okudum… şöyle bir geri dönüşler yaptım. evet koskoca bir günü sadece ama sadece buna ayırdım. ve fark ettim ki, hayatımın şimdiye kadar olan kısmında meğerse mutluluğumu hep başkalarına endekslemişim. çoğunlukla sevdiğim insana, yeri gelmiş tuttuğum takıma bile endekslemişim   kedimin tüylerini kestirdim, bok gibi oldu. gönül yazar'a benziyor.   bugün bankada hesap işim vardı, öğrenci   yakın zamanda ölebilme ihtimalime karşı kız arkadaşımı terk ettim. evet film gibi... maalesef gerçekten olabiliyormuş böyle şeyler.gram pişmanlık duymadım. bir insanı sonu belirsiz bir hayata sürüklemek bencil biriymişim gibi hissettirdi. belli bir süre arkadaş dahi edinmek anlamsız geliyor. suratıma,her seferinde son kez görüyormuşçasına bakan insanlardan sıkıldım. sabrımın övülmesi bile batar oldu. benim kadar güçlü olabilmeyi dileyen sayısız insan... bilmedikleri şey ise aslında güçlü falan olmadığım, rol yaptığım; onları, hatta kendimi kandırdığım... herkes gibi aşk acısı çekip yakınmayı, duygusal bir film izlediğimde kolayca ağlayabilmeyi, ay sonunu zor getirmeyi ya da şirketteki durumlara sıkılıp yakınlarımın kafasını şişirmeyi o kadar isterdim ki. ama bunlardan ziyade dört gözle beklediğim tek şey özgür olabilmek; bir gün, öyle ya da böyle özgür olabilmek. umutla yaşamamı sağlayan en büyük etken bu sanırım.   kaydetmek istediğim günleri yazdığım bir defterim var. 10-12 senedir falan kullanıyorum. az önce bugünü yazmak için kitaplığımdan aldım kendisini. kaldırırken tutamadım ve rastgele bir sayfa açıldı. kurşun kalemle, gayet düzgün el yazısıyla yazılmış bir sayfa açıldı. bundan yaklaşık 9 sene önce yazmışım. ama nasıl kızgınım, nasıl üzgünüm. artık kimseye güvenmiyorum. herkes on numara oyuncu. özellikle de nazife yazmışım. sorun şu ki gerçekten şu an nazife diye birini hatırlamıyorum.   lütfen murathan mungan'a dair bir şey çıkmasın karşıma. dayanamıyorum artık. murathan mungan'ı severim sadece hatırlattıklarından dolayı    isten erken cikip markete gittim ve un aldim. evde aksam hamurla oynarken ayakustu yemek yedim. oynadigim hamuru ekmek yapip   aynadan çektiği ilk fotoğrafımıza bakıp dururum çoğu zaman. yanımda olan sevdiğim kadını ne çok sevdiğimi ne çok sevdiğimi yeniden yeniden hatırlıyorum. o geceye o ana geri dönüyorum.   çok uzun soluklu bir tiyatroda, bugün işe başlıyorum.   yazar olmadan önce daha çok bana faydası dokunan entryleri okuyordum yazar olduktan sonra, nedense nerede ne kadar saçma sapan entry var gözüme çarpıyor ve bu yetmiyormuş gibi kendimi de onlara dahil ediyorum.   ben bugun bunu ogrendim: dost diye bi sey var, ama benim dostum yok   iç içe geçirerek dizdiğimiz en kirli kaseler bile nasıl oluyor da bulaşık makinasından gıcır gıcır çıkıyor anlamıyorum. demek ki derdi veren dermanını da veriyor arkadaşlar. çok da takmamak lazım bazı şeyleri. tüyler diken diken şu an.   sözlükte dönen ruhani varlık muhabbeti ve sol tarafı işgal etmiş esprili korkunçlu başlıklar yüzünden su içmeye mutfağa gidemiyorum. teşekkürler.   ben insanlara değer vermekten korkuyorum.gösterdiğin iyi niyetin,verdiğin değerin karşılığını bulamıyorsun kolay kolay.en yakınım dediğin bile egosunu tatmin edebiliyor bunla,sana çantada keklik gözüyle bakıyor.saygı ve sevgi göstermek bir nevi zayıflık olarak görülüyor.   sevmek için yaratıldığımı düşündüğüm hayatıma afyon'da üsye bakarak devam ediyorum ve sevgili hastalarım elimde olsa hepinize seeeruuum takardım gerçekten iyi geliyor insana ama malesef sağlık memuru ve hemşirel arkadaşlarımın bakışları, lafları gercekten çekilmez ,malesef seeeruum takmadan götü boklu pratisyen hayatıma devam edip bir çoğunuzla daha tartışmak inanın daha kolay.   sorun kimsede değil, sorun bende.   selam.   26 nisan 2017, çarşamba saat 6: 12 işte bugün 4 buçuk yıllık o işkenceden, zincirlerimden nihayet kurtulduğum gün. hani denir ya bir uyudum uyandım geçti. hayır benimki öyle olmadı. ruhumu ele geçiren bu kanserin gelip beni bulduğu gece de uyumamıştım, kurtulduğum bu gece de uyumadım, ve sabah 6, hep en mutlu olduğum saat olmuştu, hep öyle olmaya devam edecek.   iki gündür çok üzüldüm sözlükcüm. yatıyorum kalkıyorum aynı olay hep aklımda. çok önemli bir olay mı değildir muhtemelen size anlatsam derdini sikim butonunu e sokarsınız. neyse... ama hassas ruhum kaldırmıyor böyle olayları.   ruh ve sinir hastalıkları hastanesine yatırılıp, çimenlerin üstünde oradan oraya yuvarlanmak istiyorum.   durduğumu söylemiştim ya sözlük. durmuyormuşum aslında. loop'a almışım kendimi. aynı sarmalın içinde dönüp dönüp duruyormuşum. senaryo hep aynı. hiç değişmiyor. hep bir daha asla diyorum. her seferinde tükürdüğümü yalıyorum. iradesizlikte tavan yaptım. sınırları aştım. ben son vermeden asla da sona ermeyecek. sıkıntı şu ki son verme isteğim sadece lafta kalıyor. asla eyleme dönüştüremiyorum. battı balık yan gider diyorum. battıkça batmaya devam ediyorum. galiba beni birinin çıkarmasına ihtiyacım var. kendi başıma başaramayacağım. yardım almanın zamanı geldi.   ciddi ciddi dikiş makinası edinip paçadır, pens atmaktır basit şeyleri öğrenmeyi planlıyorum. terziye harcadığım paranın haddi hesabı yok çünkü.   biri benim yüzümdenyaptığını söylediği bişey yaptı birine ve bir başka biri de birinin yaptığı hareket üzerine biri adına yaratılmış olan en şerefi düşük ahlaksız varlıktan hayvan herifin birinden özür diledi. neden çünkü doğru olduğuna inandığı şeyi yapmış. neden ben özür dilemedim çünkü bence özür dilenecek bir durum yoktu ortada. yanlış bişey yapılmamıştı hak ettiği yapılmıştı kendisine.   nasıl arkadaş edinilir? konulu bir derse ihtiyacım var acilen. aksi durumda yalnız başıma ölmem işten bile değil.   annem ile ablam kışlıkları kaldırma amaçlı işe girişmiş sürekli arayıp duruyor. şunu kaldıralım mı jelibon, şu kalsın mı jelibon diye.   kendimi hep yanlış yolda gibi hissediyorum. kaygılarım arttı, angst'ı dibine kadar yaşıyorum, kendime destek bulamıyorum. daha doğrusu arkadaşların destekleri, ellerinden gelenler derdime derman değil. yapmak istediğim şeyleri yapamıyor, yapmak istemediğim şeylere kafa yoruyorum. aklımdan zorum varmış gibi geliyor bazen.   bugün aklıma geldi. hani şu kafasına darbe alıp ya da bi şok yaşayıp kendi anadilini unutan insanlar falan var ya. onun yerine beyinlerindeki yabancı dil konuşmalarını sağlayan yerler çalışıyor falan. heh, keşke dedim o olsa. keşke ingilizcemi, hatta was ist das seviyesinde olan almancamı konuşturmaya başlasam. insanları anlamasam, onlar da beni anlamasa... zaten beni anlamasını istediğim insanlar ingilizce biliyor, misss...   hayatın koşturmacası içinde kendini gerçek anlamda kaybetmiş bi kadınım. uzun süredir kafamdaki 40 tilkiyle beraber yaşıyorum. ufak bi bıkkınlık da yok değil. tam bir şeyler yoluna giriyor derken bi sorun çıkıveriyor. bi dikiş tutturamadın diyorum kendime.   bir uzay gemim olsaydi, solucan deliklerini tamam deneyimlemek isterdim evet; ama asil jupiterin icine dalmak ana hedefim olurdu.   hayat denen treni kaçırıyorum gibi geliyor. hayatta yaşamam gereken hiçbir olayı zamanında yaşayamadım. ya hiç olmadı ya da çok geç oldu.   senden tiksiniyorum. bi bok olmadığını gayet iyi bilirken bi bok olduğuna inandığım ve sana kendimi ezdirdiğim zamanı geri alabilsem. umarım çok kötü haberlerini duyarım.   artık iyi bir haber alsam bile bu sevincimi kimseyle paylaşamıyorum. bir aksilik olur da mahvolur diye. hiçbir şeyin tadını çıkaramaz oldum. çünkü şanssız bir insanım.   telefon numaralarini ezberleyemiyorum. o ilk 3 rakam ok 0532 gibi olan, hatti belli eden. son 4 rakami da hatirliyorum.aradaki 3 tamamen kayip benim icin. hic bisi hatirlamasam ok de, 7 rakami hatirlarken 3 u hatirlamayinca insan hirs yapiyor.   mal gibi bi spor hırsım var bu aralar.   buz gibi bir havada kendine bile hayrı olmayan, küçük bir elektrik sobasıyla ısınmaya çalışıyorum sanki.   kendisiyle buluşmamın sebebini bilmeden hava ne güzel neden buluşmadın benimle diye sitem eden cancağızım; elimde sana aldığım hediye olmasa ben de buluşmayı çok isterdim   her şeyi doğru yapmaya çalışmaktan ya da doğru yapmalıyım diye düşünmekten o kadar çok sıkılmış durumdayım ki bir an olacak ve ben her şeyi herkesi bir anda elimin tersiyle itebilecek bir noktaya geleceğim yakında. ama sanırım hala bardaktan o damla taşmadı ve kendimi hala daha tutuyorum yutkunuyorum sesimi çıkarmıyorum ne aileme ne çevremdekilere. bir yandan da bu herşeyden vazgeçeceğim zaman tam olarak nasıl bir şey yaşayabileceğimi düşünüyorum ama hep bir şekilde vazgeçiyorum bunu yapmaktan. sadece az kaldı şimdilik onu biliyorum.   açıklanan sınav notlarına göre dersler ikiye ayrılır:   derdinizi sikeyim. sahiden de ipe sapa gelmez dertlerinizi çatır çatır sikeyim. bazı konularda sikilmedik sadece kulağımın arkası kaldı ama ona rağmen en azından hayattayız bu da bir şey be abi diyerek gülümsemeye devam ediyorum ama gerçekten şımarıksınız. 10 günlük sevgilisi terk etmiş diye dünyanın sonu gelmiş gibi davrananı mı ararsın, en yakın arkadaşı her boka trip atıyor diye bunu kafaya takıp iyi değilim bilmem ne diyeni mi ararsın ne ararsan var. ben nerede hata yaptım da bu gibi yarak kürek şeyler sürekli bana anlatılıyor ki? yüzüm tutmadığından derdini sikeyim diyemiyorum o yüzden mi böyle oluyor acaba?   iki gundur enerjim cekiliyor. cok korkuyorum. acil toparlamazsam depresyona doner. depresyona donerse atak geciririm. benim depresyonum normal insanlar gibi olmuyor. butun enerjim cekiliyor. bir odadan digerine surunerek gidiyorum. yasam sevincim gidiyor. canim aciyor. cok aci cekiyorum.   dünyayı kurtaran veya bu fikirden yola çıkan ne kadar mit, öykü, çizgiroman ve film varsa külliyen faşist estetikle ilişkilendiriyorum ve şüpheli bakıyorum.   evimin salonunu yatak odasına çevirip yatak odamı çamaşır odası yapmayı düşündüğüm kesinlikle doğrudur. duvardan duvara, tabandan tavana dolaplarla ve kitaplıklarla kaplatıcam, 1 çalışma masası ve sandalyesi, 1 yatak, 1 berjer, 1 ayaklı abajurdan ve kaloriferlerin önünde birer minderden başka da bir şey olmayacak. şifonyer, gardrop, bazalı yatak, koltuk takımı, yemek odası takımı ihtiyacı olan eylülde yeşillendirin kutumu.   bu aralar hayatımın enerjisini   hayatımın, özellikle mental anlamda çok garip geçirdiğim ve kimine göre deliliğe yaklaştığım birkaç yılı var. o dönemde yazdığım yazıların, zihnimden geçen düşüncelerin yanına bile yaklaşamıyorum şu an. sanırım delilik gerçekten doyumsuz ve tarif edilemez bir şey; yoksa nietzsche neden çıldırsın diiğğğğ mi?   buraya bir yumruk birakiyorum. gecmisin tam ortasini hedef alan.   gözlerin doğuyor gecelerime,nefesinle uyanıyorum sabahları,her zaman sen varsın ...   eskiden sinirlenmemek için kendimi telkin ederdim. artık sinirlenemiyorum. bu iyi bişe gibi. sinirlenmek yerine vazgeçiyorum.   öyle bir yara ki hala slow müzik dinleyemiyorum   kendi hayatimin üc ay sonrasini göremeden birileriyle bir ömür gecirme hayalleri kuruyorum. yanlis burda basliyor. bu da gecer, ama saglam birikti.   ben çok değiştim ya, hiç sinirlenmiyorum artık. mesleki mi nedir, bir kayıtsızlık, bir umutsuzluk, bir ne farkederkicilik.   itirazım var bu emanet gülmeye..   hayatın efkarını çekmeden yaşayamıyorum. o kadar alışmışım ki üzülmeye, kırılmaya, beklemeye ve yalnızlığa. mutlu olduğumda afallıyorum, ne yapacağımı şaşırıyorum. yalnızlıktan kurtulduğumda huzursuz oluyorum. birileri beni üzmediğinde ben onları üzmeye başlıyorum. keşke hiç alışmasaydım be sözlük. şimdi hayatımı hiçbir şekilde mutlu geçirmeye çaba gösteremiyorum. daha dün tüm mutluluğumdan kendi elimle vazgeçtim. bundan nefret ediyorum. bu huyumdan nefret ediyorum. geceleri yastığa göz yaşı damlatmaktan nefret ediyorum sözlük.   hayatımda başıma gelen çoğu fenalığın sebebini, yeterince kedi gibi davranmayışıma bağlıyorum.   beni attığın ateşte yanmışım da küllerim hala sana koşuyor gibi.   ruhsal tekamüllerini tamamlamış olağan dışı insanoğluna rastlıyorum şu ara, çok saçma.   bazı insanların çehrelerine sadece hüzün yakışıyor.   çok sıkıntılıyım sözlük çok. kendimle muhasebeye düştüm o günden beri iflah olmadım. şu an mevcut işim yakın çevrem ve akrabalarımın rüyalarını süsleyen iş hatta milyonlarca insanın olmak istediği yer ama ben bu niyetle yola çıkmamıştım benim kafamdaki bambaşkaydı bu uğurda dört yılımı harcadım sonuç koca bir hiç oldu. resmen bir kumar oynadık ve kaybettim bana getirisi başka bir iş oldu ama ben mutlu değilim her gün küfür ederek uyanıyorum, ayaklarım geri geri gidiyor işyerinin duvarları üzerime geliyor, iyice içime kapandım çünkü bu insanlarla yaşamaya bir türlü alışamadım, o binaya alışamadım, yaşadığım şehre alışamadım. kaldığın yerde bir hiçsin şimdiki durumun neyse 30 sene sonra da aynısın bu insanlara alışabilmen için onların kafa yapısında olman lazım bu da benim yapabileceğim bir şey değil sonum ne olacak bilmiyorum tek bir arkadaşım var koca binada. başka da kimseyle dışarıda görüşmüyorum. resmen hayatım zehir oldu ne yapacam bilmiyorum.   bazı geceler   1 buçuk ay hiç görme konuşma.   daha kötü zamanlar geçirdim ve daha kötü zamanlar geçireceğim, tıpkı şu an kötü zamanlar geçirdiğim gibi.   yarrak gibi bir yerde calisiyorum lan. sıfır sosyal ortam, kadın patron. bitmeyen bitirelemeyen işler. en kötüsü de kadın patron'un bütün ego tatminini benim üzerimde denemesi. altında tek çalışan benim. sürekli bu neden böyle? bu mailde açıklama yapmamışsın, sana bunu söyledigimi hatırlıyorum, çok dikkatsizsin, bugün hangi işleri yaptın. vs vs. o kadar darlıyor ki gün içinde tekme tokat dalasım geliyor kadına. yaklaşık 9 senedir çalısıyorum ama bu işe gireli daha 2 ay olmadı ve şimdiden başka iş aramaya basladım.   milletin gitmek için günler önce plan yaptığı imrendiği mekanlarda herkes beni kapıda karşılıyor yetmezmiş gibi em sevdiğim şarkıyı çalıyorlar girince sevemedim karagözlümü çalıyorlar...   verdiğim sözleri tutamamaktan çok korkuyorum.   değişik zaman dilimlerinden geçiyorum. iyi miyim kötü müyüm hiç bilmiyorum tek bildiğim şu eğer 3-4 ayı atlatırsam sanki herşey düzene girecekmiş gibi geliyor. biliyorum bazen kendimi kandırmak istiyorum ama olsun hayal etmek gibi birşey sonuçta.   sirt üstü yattigimda sağ gogsum cok agriyor :   şuan 38.3 derece ateşim, 29 yaşım, geleceğe olan güvensizliğim ve tüm kötülüklerden uzak olduğum en sevdiğim dünyaya dalıyorum. harry potter serisini izliyorum. en mutsuz en hasta en umutsuz zamanlarımda yanımda olan dünyada kaybolmak istiyorum.   keşke mutsuz olmayı bilsem sözlük.böyle haa iyi ben mutsuzum deyip öyle yaşamayı kabullensem. ilk defa bu mutsuzluktan çıkış yolunu bulamıyorum.gerizekalı olsam, gerizekalı insanlara tahammülüm artar ya da tahammül etmek zorunda kalmam. çare gerizekalı olmak da işte bana yakışmaz.   dilediğim her şeyim yanımda. ailem, arkadaşlarım, mesleğim.. mutluyum. güçlü kadınlardan korkun, güçlü ol kalbim daha çok işimiz var diyerek teselli ettim her düştüğümde.   ülke elden gitti. belki de bundan sonra başka hiçbir şeye dertlenemeyecek kadar kötü günler bekliyor bizi. fakat ben hala senin derdindeyim. aşık olunan insanın ellerinden kayması, bir başkasıyla evlenip gitmesi ne zormuş allah'ım! bir acı normalde gün geçtikçe şiddetini yitirir dimi. aksine! takvimden düşen her gün benim içimdeki ateşi daha da harlıyor. faruk nafiz, han duvarları'nda şöyle demişti; bahar seninle kolkola gelmeycekse gelmesin . ben sensiz birinci baharımı geçiriyorum. ne çok seviyormuşum seni. keşke bir defa olsun cesaret edip de bunu sana söyleyebilse idim. belki şimdi sarılıp uyuduğun kadın, o güzel gözlerinle odaklandığın yüz ben olabilirdim. buna nasıl alışacağım ben...   eee tamam yeter. her başlığa yazıcan mı.... bi git başka meşgale bul kendime diyo muyum? .   gardıropunu aç bak.   etrafımda çift gezen sevgilileri sevmiyorum. üzülüyorum aslında onlara. nasıl bir sonla karşı karşıya kalacaklarını bilmiyorlar. ben de bilmiyorum tabi. öyle beylik laflar benim tarzım değil.   dün itiraf başlığında okudum bir yazar arkadaşın itirafını sözlü, babası terketmiş gitmiş.çok üzüldüm çok üzülürüm böyle şeylere sözlük,içim böyle cız etti.sonra baktım dedim ki ulan sanki senin babanın o yazar arkadaşın babasından bi farkı var mı dedim tekrar ağladım.birileri hep ağlıyor sözlük birileri hiç görmüyo.keşke görseler.   vapurla kadıköy'e geçecektim. fındıklı'daki tramvay durağına gittim. gişeden geçtim. bir sigara yaktım. yakar yakmaz sigara içmek yasaktır. yazısını gördüm. peşi sıra kamerayı fark ettim. sessiz bir hasktir ! çektim. hemen söndürsem de durup dururken ceza yedim, kafamı skeyim. düşüncesi çoktan oluşmuştu. kendimle kavga etmeye başladım.   geçen cumartesi, akşam sevişeceğim kadınla yürürken yanımdan geçen başka bir kadınla önce göz göze geldik sonra birbirimize ufaktan gülümsedik. akşam olup sevişmeye başladığımda tüm gece sanki onunla sevişiyormuşum gibi düşündüm. farkındayım, tam bir yum.   ev taşıyorum.   gıpta ettiğin insanı gömmek nasıl bir rahatlama metodu? tamam, anladık, herkes öyle kötü böyle kötü ve başarılı. e sen neden başarısızsın hiç düşündün mü?   bu gelip gitmelerin yer degistirmelerin bir mantığı bir kuralı var mı. ..her anı şimdiki zamanla doldurmanın bir kuralı var mı. . dün de yok, yarın da yok.. sonsuz bir şimdi içindeyim   türkiye'den ayrılmadan önce bir an önce defolup gitmeliyim bu gerici ve hetero ülkeden, arkama bile bakmamalıyım, gemileri yakmalıyım, sırra kadem basmalıyım modundaydım. gidince bütün hayatımın güzelleşeceğini, belli bir standarda kavuşacağımı, çok mutlu olacağımı düşünüyordum.   üşengeçliğim yüzünden çok şey kaybettim. daha kötüsü ise kaybetmeye devam ediyorum...   insanla uğraşmak ne kadar zor?   hep bir zayıflık olarak gelmişti aslında bana duygusal olmak. meğerse hayat sürdükçe yaşın büyükçe duygusal olabilmek duygusallığı koruyabilmek daha zormuş. günümüz dünyasında herşey fazlasıyla kişisel çıkarlara odaklı kimse duygularının getirdiği gibi davranamıyor. insanlara güvenmekte sorun yaşıyoruz tanıyamadığımız hiç kimseye güvenemiyoruz.   motorcu fetişim var. tabi motorcu deyince kebapçı kuryesi değil. siyah parlak kask ceket dizlik dar skinny jean ve fit vücut görünce elim ayağım titriyor. bizim bir müşteri var otuzların ortası adam geçen de geldi lan bu adam kevin spacese ne kadar benziyor acaba farkında mı dedim içimden dün akşam honda motoru olan üstte bahsettiğim giyim kuşamda biri indi araçtan bende mağazanın önündeydim ağzımın salyalarını silerken kaskı çıkarıp göz kırptı bu speyslerin kevin çakması bana. ulan az daha adama kaçacaktım be. nası da bir sırıtış attı bana. al beni lam koca istiyom. ajsjsjsjs.   dün gece görüğüm rüyanın etkisinde çok fazla kaldım sanırım. kedilere bakamıyorum. dişlerimi kontrol ediyorum sürekli.   babamın kızıyım ben. onun karakteri. annemin mutsuzluğuyla birleşmiş. zehirli bi kombinasyonum. yakıcı, zararlı. büyüdükçe en korktuğum şeye dönüştüm. babamın başta eğlenceli gözüken huyları, ciddileştikçe düşüncesiz ve bencil, tatminsiz. üstelik artık bahanesiz. babamın kızı oldum üzgünüm.   seks yapmaya doyamıyorum.   ask sanmıştim, degilmiş.. gene duvarlara carpa carpa, kıyılara vura vura, savrula savrula yasayacagım acısını, gidişlerin..sancısını duya duya, içimdeki git deyişlerin cıglıklarını bastıra bastıra..   anadolu - avrupa köprü yolu üzerinde gördüğüm beyaz audi'li prens. plakası bile hala aklımda sel 43... unutamadım... ekşi sözlük yazarı olmanı gönülden diliyorum, söyleyeceklerim bu kadar.   bazı entrylerimde kainatın büyüklüğünden, yüceliğinden ve bizim insanlık olarak politika vs gibi ıvır zıvır işlerle uğraşmamızın ne kadar boş olduğundan bahsetmişken; siyaset ile ilgili bir sürü başlığa kastırdığımı görünce kendimi sorgulamaya başladım.   gitmem lazım arkadaşlar, eksik olan tek şey ise cesaret.   dün geceden beri baya gerildim.   aşık olduğunuz kişi dalga geciyor.   ya cidden çok sıkıldım artık şu belirsizlikten, hiçbi şey olmamasından, her gün aynı günü yaşamaktan. ya lütfen bir iş bulayım artık. çarşamba bahçeşehir üniversitesi'nde sınava gireceğim. ıskurla anlaşmalı olarak kurs veriyorlarmış. iyi de çarşambaya kadar napıcam. sınav sabah 11'de, öğlen 1'de işim bitse, 3'te evde olsam. o saatten sonra ne yapıcam? günü nasıl dolduracağım?   küçükken o sarı kasetlerde mario oynardık. mario bi şey yerdi galiba ve sihirli bir fasulye ağacına tırmanırdı.   ulan insan neleri özlüyor neleri arıyor inanamazsınız. işten çıkınca her gün annemi arar oldum, aile bağlarım gelişti. ufak şeyler insanı en mutlu eden şeylermiş farkında olmasan da.   babam birine kızdığı zaman ermeni dölü der ne kadar da ırkçı bir babam var. siz de hala ayasofya ibadete açıldı diye şey edin işte hayat halbuki hep geride bıraktıklarimiz tıpkı ferdi tayfur u sevmek gibi ne demekse artik neyse hadi.   yaklasan dogum gunum icin cok buyuk bir surpriz yaptigini, duydugumda benim bile inanamayacagimi soyledi. sanirim bosanmayi kasdetmis   daha bi 4-5 sene öncesine kadar daha düzenli bir hayat vardi sanki. yemekten sonra bulasiklari yikardim, olmadi sudan gecirirdim, sonrasinda rahat edeyim diye. artik öyle degilim. tüm bulasiklar birikene kadar hic bir sey yapmiyorum. evde tek bi temiz bardak, bi tabak, bi tencere bi tava kalmayana dek hepsini kullaniyorum. sonra da 1 saat elimde bulasik yikiyorum.   ekşi'ye yazarlığımın torpille onaylandığını düşünüyorum :    çatlamış toprak gibiyim. suyum çekilse de, rüzgar un ufak olmuş ve tutamadığım parçalarımı sürüklese, yansam, ıssızda kalsam, yağmur bir türlü inmese de duruyorum burada. kendimdeyim ben. bu artık bana yeter.   bir kuş bir balığı sevdi.   küçükken annemin hep 36 yaşında kalacağını düşünürdüm. keşke öyle olsaydı. keşke ikimiz de yaşlanmasaydık.   nefret ediyorum.   son 3 ayı gezerek, tatil yaparak, montaj dersi alarak ve video cekerek gecirdim. simdi oturup ogrendiklerimi uygulamam ve biriktirdigim videolari bi seye benzetmem gerekiyor.   hergün les gibi insanlarla muhattap olmak zorunda kalıyorsun ya bu şehir hayatı değişmiyor, değişmeyecek. dun aynı insanlar bugün öyle yarın farksız olacak. tek derdi daha fazla para kazanmak icin yapmayacağı pislik olmayan ucuz insanlarla artık hiç muhattap olmak istemiyorum. olma o zaman da, bu bahsettigim insanlar bakkal, manav, kırtasiye, kasiyer, güvenlik, müdür, hasta, hoca, doktor.. mecbur oluyorsun şehir hayatına ayak uydurmak icin. değişen tek sey kaybettigin yıllar oluyor. yanına kar kalacak tek seyse beynini ne kadar geliştirdiğin, ufkunu ne kadar actigin.   rüzgarlı bir havada, fırtınalı bir denizde yüzen geminin içindeyiz hepimiz. farklı kültürlerden gelen, farklı ekonomik durumlar içinde bulunan, farklı hayaller peşinde koşturan, birbirinden bambaşka hayatlar yaşayan ve hayatı sorgulayan yüzlerce insandan biriyiz..   sözlü iletişimin önemini her seferinde çok acı bir şekilde anlıyorum. ben hayatımın hiçbir döneminde ağzı çok iyi laf yapan biri olamadım. karşımdaki kişilerin kafasında hep onların tahmin ettiği şekilde var oldum, yalnızca gördükleri kadarını resmettiler. ben kendimi hiç anlatamadım. istesem de içimdeki o geniş dünyayı gösteremedim kimseye. hep çok şey söylemek istedim ama ağzımdan doğru sözcükler doğru yerlerde dökülmedi. ya saçmaladım ya da sustum. kimi zaman sığ olduğumu düşündüler belki de. keşke en başından dilsiz numarası yapsaydım. keşke hep yazsaydım, sadece yazsaydım.   aylarca kendime sordum neden? diye. ne yapmıştım ben. ne yapmış olabilirdim. kendime kızdım durdum. sonra bir sabah aydınlanma yaşadım resmen. kendime kızmayı bıraktım. aklıma bile gelmemeye başladı. hatta bazen o gün hiç aklıma gelmeyince şaşırdım. demek ki geçti, bitti dedim. şimdi ise kendini bana yeniden hatırlattı. anlamadım. seviyor mu sevmiyor mu. yoksa tamamen vicdan mı yaptı. kafam karma karışık.   konuşamadıklarım boğazımda yumru olmuşken, senin söylediklerin burdan köye kadar yol olsa ne olur?   kimse işini düzgün yapmaz birkaç salak da o insanların arkasını toparlar durur. işte o salaklardan biri de ben oluyorum. haliyle şimdi yeğenleri sevmek varken yine istanbul'dayım...   sizden hiçbir beklentim yok, uzağınızda duruyorum zaten. tek isteğim, beni üzmek istememenizdi. bu bile fazlaymış benim gibi biri için demek ki...   21'deyken 35 gibi hissediyorum   bildiğim tüm kurgusal karakterler arasında kendimi en yakın hisettiğim hep   neden soğuksun?   çok değil bir başkasını rahatsız ettiğimi bilip aynı şeyi yapmaya devam edecek kadar vicdansız olmak istiyorum.   ilkokulum çingelerin de okudukları kocaeli'nin merkezinde olan bir okuldu. hayatı orada öğredim. orada öğrendiğim hayata göre her zaman güçlü olmam gerekiyordu. her zaman kas gücümün olması her zaman birini tehdit etmem, dövmem gerekiyordu. daha sonra o okuldan anadolu öğretmen lisesini kazanan tek mezun olarak çıktım.   mahkemesi yapılacaktır. ıntikam pek sevilmez.    dün gece 3te balkona çıkıp tüm gücümle 'jamiryo' diye bağıran bendim. çevre sakinlerinden özür dilerim. niye yaptım ben de bilmiyorum.   normalde bu saatler yatağımda telefonumla oyalandıktan sonra gözlerimin kapanmasıyla telefonu aniden kapatıp uykuya daldığım saatler; fakat, bu akşam uykum kaçtı. daha doğrusu gelmedi. süt de içtim halbuki. neden gelmediyse uykum acaba? bilmiyorum işte, uyuyamıyorum.   çalıştığım kurumda birisi vardı, adam 15 temmuzdan beri şu da fetöcüymüş bu da fetöcüymüş diyerek ileri geri konuşuyordu. hatta ihbarda bulunduğunu da duymuştum birinden.   aslında ayrılmam, gitmem gerekirken gidemiyorum. resmen şu an sevgilimden nefret ediyorum ama biliyorum ki sinirim geçtiğinde eskisi gibi olacağım. ancak yine de bunu hazmetmemeliyim diyorum kendi kendime. benliğime olan saygımı yitiriyorum onun bana yaptığı saygısızlıkları unutarak. oysaki ne kadar da güzeldik. iki yıl önceki konuşmalarımızı okudum. o kadar naif o kadar sakinmişiz ki. bir de şimdiye bak. o telefonu kapattı devirdi uyuyor bense yalnızlığımdan buraya içimi döküyorum, uyuyamıyorum.   herhangi bir yerde, herhangi bir şekilde, herhangi bir kadına önce o benimle muhatap olmazsa selam bile veremiyorum. niye bu kadar korkak ve çekingenim onu da anlamıyorum.   aylık dert kusma seremonime hoş geldiniz. :   başımı yastığa koyunca düşünmemem gereken şeylerle mücadele ediyorum. imgeleri zihinden kovmak çok zor, uyumadan önce buna mecbur kalmak çok yorucu, üzücü. seçme şansım olsa hafızamın kontrolünü ele geçirmek isterdim. beni üzen hatıraları silebilmek için.   25 yaşindan sonra hayat freni patlamis kamyon gibi, hizli, yalpalayan, dengesiz ve ezip gecen.   daha önce de yazmıştım.gene yazıyorum bu hayatta bana en büyük yanlışları anne babam yaptı.ikisini de allah var sevmiyorum.sevmek zorunda da değilim.bazen içinde sadece 2 mermisi olan silahımla gözgöze geliyorum,saatlerce bakışıyoruz.sonra nedensiz bi şekilde içimde bir acıma duygusu beliriyor.kaybetmediğim bir umudum kaldı.onu da yaşadıklarım yüzünden kaybetmekten korkuyorum.   tuvalet fırçalarına çok üzülüyorum.   yatağımda rahat uyuyamadığım bir döneme girdim. girdim girmesine ama çıkamıyorum.   bazen bazı insanları çok özlüyorum, lan çok özledim görüşelim olm diyorum, görüşüyorum, 15 dakikada sıkılıp kalkıp gitmek istiyorum oradan.   günlerdir çalışasım yok... beni bu güzel havalar mahvedecek   bence   an itibariyla diş ağrısıyla kıvranıyorum. uykudan sıçradım resmen. bir ağrı kesici daha içersem ne olurum bilemiyorum.   her şeyi boş verme hastalığım hep böyle havalarda nüksetti, ister yağmurlu ister güneşli, ister de bulutlu olsun beni bu hayat mahvetti gidiyor.   yapmak istemediğim şeyler yaparken ne kadar mutlu göründüğüme bazen şaşırıyorum.   bir zeki müren şarkısıyım bugün...   içim şişti yemin ederim. aşk acısı çekenlerden , şu itiraf bölümüne sürekli özledim yazanlardan . normal hayatımda da sürekli yaşadıkları ilişkinin kendilerine haksızlık olduğunu anlatanlardan.   çok uzun süredir devam etmekte kitap okumama alışkanlığımın zararları artık ortaya çıkmaya başladı... zamanında ayda 1 kitap devirir idim. bazen haftada bir. amıma koyayım marifet gibi kitap okumuyorum diyordum. aklımı sikeyim.   hiç ihtiyacıma yaramayacak saçma sapan 4 saatlik bir eğitime katılmam için patronum plan yapmış. dikkat dağınıklığına sahip olduğum ve eğitimlerde fenalık geçirdiğim için 3 gündür ofiste kendime en saçma sapan, gereksiz işleri buluyor ve benim işim var gidemem diye bahane üretiyorum. normalde ağustos ayına planını yaptığım raporları hazırlamaya başladım dün, bugün onları tamamlar yine gitmekten yırtarım diye düşünüyorum tabi kendimce. hayat adil değil ben de bu kadar çakallık yapmak istemezdim ama beni buna zorluyorlar. biraz vicdan azabı çekiyor muyum diye düşünüyorum ve cevap tabi ki çekmiyorum.   ne diyim ki kocaman bi eşek şakası var ortada ve asla sonu gelmiyor. yani hani o bu bir kamera şakasıydı dedikleri an var ya onu beklemekten sıkıldım artık.   bu ülke insanının temizlikle sorunu var. her defasında bu kadar da olmaz dedirtebiliyor. spor için gittiğim merkezde bir manzarayla karşılaşıyorum. spordan sonra duşa girerken duşa giren veya duştan çıkan adamları görüyorum, terliksiz, çıplak ayakla dolaşıyorlar. yabancı birinin duş aldığı yere nasıl çıplak ayakla basabiliyorsun, yıkandıktan sonra o çıplak ayaklarla nasıl dolaşıyorsun, ayakkabını giyip eve gidebiliyorsun? istanbulun en eğitimli bölgelelerinden birinde bir yer burası, on kişiden dokuzunda aynı durum var.   ilkokul birinci sınıftaydım sözlük.. beni hiç kimse sevmezdi, gıcıkmışım biraz. dışlanıyordum resmen.. annem hep sen güzel olduğun için kıskanıyorlar derdi teselli vermek için bende kendimi buna inandırdım. zaten oldum olası arkadaşlık ilişkilerim kötü oldu hemcinslerim ile.   o vardi ama isim yoktu ama geciniyorduk. simdi o yok ama isim var yine gecinebilecegiz ama ayri ayri...   10 dk önce şantiyeme daire bakmaya nişanlı bir çift geldi yaz ortası düğünleri varmış...   uzun zamandır yaptığım bir yanlışı yeni farkediyorum. şimdiye kadar canım sıkkın olduğunda veya bir şeye feci bozulduğum zaman, kendimi bu ruh halinden alıkoymak için uzun zamandır yapmak istediğim birşeyi yapıyorum. mesela epeydir beklettiğim bir diziyi izliyorum. veya bir süredir aklımda olan bir yere gidiyorum. o ruh halinden kurtulunca da o anılar da beraberinde sürüklenip gidiyor. iki ucu keskin kılıç aslında insan bir yandan bu bulunduğu ruh halinden bir an evvel kurtulmak istiyor, diğer yandan da bunun için birşeyleri feda ediyor. bazı ilaçlar vardır şurup şeklinde onun adını açmak için yanına ekstra malzeme katın derler portakal suyu gibi. örnekten devam edersek uzun süre o ilacı kullananlar artık portakal suyundan nefret ediyorum hayatta içmem diyorlarmış.   akşama taze fasulye, pilav, cacık yapmayı planlıyorum. yarın da bir arkadaşım kahvaltıya gelecek onun için de patlıcanlı börek yapacağım ve bunlar beni inanılmaz mutlu ediyor şu an. ya ben daha 28 yaşındayım ve bugün cuma. ben neden çoktan emekli olmuş teyzeler gibi fasulye kırmanın hayalini kuruyorum evde. çıkıp gezsem ya ben. mis gibi bahar havası alsam ya. içip sarhoş olsam ya da. yok yok kesin içim çürüdü benim.   serseri muhabbetlerinden hoşlanmıyorum.   ülkemi çok özlüyorum. fakat dönmemek için yemin ettim.   çok sıkılıyorum. gerçekten.   oldum olası mezarlıkları severim. bana hep huzur veriyor. bundan yaklaşık 15 yıl önce bizim semtte olan bir mezarlığı dolaşırken gözüme bir mezar takıldı. ve hayatım boyunca duyup görebileceğim en güzel mısralar mezar taşında yazıyordu. o yaşlarda bile o mısralar beni çok etkilemişti.   şişman kollar tombul kollar tombul kollar sisman   itiraf diyince aklıma şu nostalji reklam geldi;   ağaç olsam ne güzel olurdu.   hayatımda hiçbir şey istediğim gibi gitmiyor. sorunlardan beslenerek oluşan bir çığı peşime takmış gibiyim. sorunsuz geçen tek bir günümü hatırlamıyorum. yaşamak istediğim hayatla yaşadığım birbirinden o kadar farklı ki kendimi tanıyamıyorum. artık insanların dertlerine benimmiş gibi üzülmekten çok sıkıldım. insanları kırmamak için kendimi paramparça etmekten çok yoruldum. bazen geleceğe dair hiçbir umut göremiyorum.en kötüsü de bu sanırım .   tam olarak nasıl davranmam gerektiğini bilmiyorum.   :   özledim ama haberin yok ve hiç olmayacak...   annem dışında doğum günümü kutlayan olmadı. hatta gün boyu telefonum bir kere bile çalmadı. en kötü doğum günümdü.     itirafımdır. buraya açık açık yazamıyorum. ama bir gün kafayı kırıp neredeyse kitapçık hacminde yazacağım. a6 buklet şeklinde de bastırıp gerekli kişilere postalayacağım .   son bir aydır hayatımdaki en büyük aksiyon, allığı far olarak kullanmak.   hard diskim göçtü.bir data kurtarma programı kurdum dosyaları kurtardım ama sildiğim dosyaları da kurtarmış. eski sevgilimle videolarımız çıktı. bu neymiş diyip 5 saniye baktım gene kötü oldum. yahu neredeyse 1 yıl oldu, ben buradayım sen avrupa'dasın hala karşıma çıkıyorsun bir şekilde. çıkma. yeter.   neşet ertaş'a yalandan da olsa yüzüne gülen dünya, bu aralar bana yalandan bile olsa yüzüme gülmüyor.   yahu istediğim bir şey olsun ulan sadece bir. arkadaş ne istediysek olmadı, olmuyor, olmayacak. sağlığım her geçen gün kötüye gidiyor. hangi işi istiyorsam bir başkası giriyor. kimi seviyorsam hemen ama hemen başka biriyle çıkıyor. bazı insanlar ne kadar da mutlu...   bişeylere inanamadığımı, inanmayı bir türlü beceremediğimi fark ediyorum. bunu tedavi edemediğimi de... nasıl edeceğimi bilmediğimi de...   nasıl mutlu oluyorsunuz lan koyduklarım. dünyada onca kedere gama rağmen nasıl mutlu oluyorsunuz. sanal alemde kocisimle doğum günüsü ehe ehe der biri öteki eşşek kadar herif askosumm der. bari kendinize saygınız olsun lar. kendi içinizde yaşayın aşkınızı ya da gerdek gecenizi de paylaşın ergenlere malzeme olur en azından.   tanıştığınız kadınları diğerleriyle genelleyerek hata yapıyorsunuz. ve bu hatanız fark edildiğinde geri dönüşü kolay olmuyor. özellikle bende.   şimdi size gerizekalı turnusolu öğreteceğim:   bu başlığı incelerken, daha önce yazdığım entrylere baktım ve içim acıdı, itiraf diye bildiğin saçmalamışım, yok hata yapmışım , yok ders almamışım, yok eskiden ne güzelmiş, beni anlayan yokmuş falan, önce sileyim dedim sonra dursun bakıp bakıp saçmalama sınırımı ölçerim diye düşünüp silmekten vazgeçtim, sonuçta insanın kendisini geliştirmesi gerekiyor, daha iyi ajitasyon yapıp,daha mantıklı saçmalamak gerekir, sonuç itibariyle en iyi saçmalayanlar bulundukları konuma bir gün de gelmedi, sabırla, adım adım yürüyerek geldi hatta bazı kaynaklar da emekledikleri söylenmekte.   yine içtim bu gece. hiç kimse değil, gerçekten.   kadınların bana çok iyi çok düşünceli birisin demesinden bıktım usandım.her şeyde her zaman kaybeden taraf hep ben oluyorum.   korkaklığımdan ve özgüven eksikliğimden çok sıkıldım, bunlardan artık kurtulmak istiyorum ama ne yapmam gerek bilmiyorum.   küle terkedilmiş bahçeye kurumuş çiçekler dikiyorum,   gecirdigim en guzel aksamlardan, gecelerden birinin flashbacki. cook uzaklarda cook guzel bir kafayla 'ben hastaydim ve sen ziyaretime geldin.'   koltuğa yayılmışım bilgisayarda takılıyorum. birden bire ortama acayip pis bir koku yayıldı. evde yalnız olduğumdan anlık korku dolu bir ürperme yaşadım. sonra fark ettim ki ben osurmuşum.   yüzeysel olanı istemiyorum, gerçek olmayan düşünce benim olmasın, o kadar gerçek olsun ki herkes imkansız olduğunu söylesin.   çocukken büyük insanların nasıl mutsuz olabildiklerini aklım almıyordu. dünyada yapılacak sonsuz şey vardı. sonuçta çocuk değiller, istediklerini yaparlardı. onların da küçükken hayalleri vardı ve artık önlerinde hiçbir engel yoktu. koskoca dünya ya. nasıl canın sıkılabilir ki?   şahsım için düzenlenmiş ve genelde gerçekten çok eğlendiğim bir gecenin sonundayım. o kadar emeği geçen insanlar var ki ben hayat boyu hak ödeyemem, her zaman yerleri baki olacaktır.   az önce üç çorba için 86 lira ödedim   yillardir söyle keyifli güzel bir dogumgünü kutlayamadim. hep birsey oldu. tatsiz tuzsuz gecti benim icin. bir de icip icip kafayi dagitmayi dans etmeyi sarki söylemeyi cok özledim. cok bunaldim. biktim. yeter artik yetti. alti senede icimde yeseren ne varsa öldü gitti. baskalari icin yasamaktan, baskalarina uyum saglamaktan bunaldim artik.   24 yaşında zaten minimal düzeyde olan işi gücü bırakıp çizime yöneldim, 2-3 aydır çiziyorum. deli mi dürttü bilmiyorum ama acayip mutlu oluyorum çizerken. ajlıktan ölmezsem çizgi roman çizmek istiyorum. cayır cayır dergiler kapanıyor, yurt içi-dışı bir olan çizimle ilgili meslek edinemezsem yarrağı yedik demektir.   almanyada herkesle cirilciplak saunaya giriyorum. kocam hicbirsey diyemiyor cünkü o da hergün ciplak kadinlari adamlari ameliyat ediyo. zaten birbirimize cok kiskanclik yapan bir cift hic olmadik. ama ben mutlu diilim. o kadar cok kuku ve pipi gördümki kusucam artik. bizim evin yakininda tek bir yer var ve orasi da karisik. kadin günlerinin oldugu saunalar da var ama eve uzak. ki onlarda da zaten tüm kadinlar yine cirilciplak.   inanılmaz bir gün geçirdim. ömrü hayatımda bu kadar keskin geçişlere sahip başka bir gün yaşamadım sanırım.   uzun yazamıyorum, dikkatim dağılıyor.   :   ıyıye kendini ikna edeceğine kötüyü sindir. belki kötünün içinde küçük bir parça iyi vardır. süpriz niyetine.   annemin haftasonu da çalışmamasını istiyorum. midem bulanıyor galiba hastalanıyorum..ama o birazdan kalkıp gidecek.   bu aralar çoçukluğuma dönmek istiyorum,çoçukluma dönüp herşeyi baştan inşaa etmek istiyorum.   sigara içtiğimden pardon yediğimden dolayı sigara kokmam gayet normal bence, ama bunu devamlı belirtmenin sigarayı bırakmam konusunda bir etkisi olacağını sanıyorsan yanılıyorsun. yanımda durmak zorunda değilsin sonuçta. git arkadaşlığına da sıçayım sana da sıçayım. evet bu dert değil, hayatınızdan yaklaşık 3 dakika kadar çaldığım için sorry not sorry.   2 gündür acayip gerginim sözlük. zira iş durumundan ötürü mesaim minimum bir ay boyunca 22:30 gibi sona erecek. ve bu, evde 23:00-23:30 gibi olabileceğim anl geliyor. sırf şu düzenleme yüzünden gidip birilerine çatıp bu şanslı kişi müdür olabilir hırgür çıkarmak istiyorum.   whatsaap da engellediğim kişi sayısı an itibariyle 75'i buldu. dijital bir dünyaya sıkışmış olmanın dayanılmaz mutsuzluğunu hissediyorum.   zaman hizla geçiyor. bunun farkina çok iyi vardim. bir şeyi bilmekle derinden farkina varmak çok farkli. gelecekte pişman olmamak için şimdiden birtakim tedbirleri aliyorum ve kötü alişkanliklarima veda ediyorum. bunlara comorbidite olarak psikolojik rahatsizliklar da eşlik ediyor ve bunlar düşünce sistemimi etkiliyor, sağlikli da düşünemiyorum. ama ilaçlarim iyi geliyor. devam edeceğim kullanmaya.   yıl 2011   dün, bir şeyi fark ettim. müthiş bir acı ve kayboluş verdi.   yazmak, aslında konuşmaktan daha iyi bir ifade aracıdır. düzeltme imkanın vardır, uzatma imkanın, özet geçme imkanın vardır. yazdıklarını silme, anlatmaktan vazgeçme, kıvırma imkanın vardır. lakin sessizliği anlatmaya yetmiyor. sessizliği anlatmaya konuşmak da yetmiyor gerçi. okumak da yetmiyor, yaşamak da yetmiyor. ne olurdu şöyle hakkını vererek, ömür dolusu bir sessizliği yazabilseydim. yazabilseydim de bir daha şu lanet masaya yazmak için oturmasaydım.   dün iki buçuk saat uğraşıp iki çeşit yemek yaptım; biri yandı, diğerine de kimse ilgi göstermedi. koftem bayağı iyiydi aslında.   iş yerinde regl oldum. gittim en yakın marketten don ve le orkidimsi bişi aldım.   deli gibi özleyeceğimi sandığım kişileri, anları ve şehirleri zerre özlemiyorum. kendimi sürekli oh kurtulmuşum diyip ferahlarken buluyorum. kafamın çok uyuştuğu, hala aynı yaşantıya devam eden bir arkadaşım var. ara ara kafası güzelken neden, niye diye bazı şeyler üzerine yazıyor. bunlar çok sikko dertler diyemediğim için mecburen dinliyorum ama ona yardımcı olamayacağımı biliyorum. en son eskişehir'de buluştuğumuzda kafası bir tondu. bu şehirde bir tek eroin yok diye bir şeyler zırvaladı ve ertesi günkü buluşmamıza gelemedi. evine gittiğimde geçen senelerde hiçbir şeyi umursamadan çöp içinde uyuyabilecek kafada olan ben koltuğun ucuna iliştim. boş gözlerle baktım. ikram ettiği sigaradan içmezsem garipser diye üç beş nefes aldım. erkek arkadaşının intihar eğilimini anlatırken uzaklara daldım filan. iyi ki bunlar içinde artık yokum dedim sonra. onu da görmek istemedim. bence o da artık beni görmek istemiyor öyle hissediyorum. bazı insanların yolu ayrılıyor bir yerlerde. umarım o zırvalıklara bulaşmaz ve toparlar. insanın kendi değişimini bir başkası üzerinden izlemesi çok garipmiş.   itiraf edecek bir şeyim kalmadı.   şu hayatta biraz da yazar kimliğimle bi'şeyler yapmak istiyorum..   eksi sozlukte gun gectikce sik sik kufur eden biri oldum. halbuki ben boyle biri degildim. sozlukte ya toplumsal olaylara cok sinirleniyorum ya da bazi kendini bilmez yazarlara. ve kendimi tutamiyorum. sanki kufur etmezsem hislerimi tam olarak belli edemeyecemisim gibi hissedyorum ve basiyorum kufuru, hakareti. buna bir son vermeye calismaktayim an itibariyle.   yazıp yazıp sildim yine. çünkü korkuyorum. ya tanıdığım biri nickimi öğrenirse ? mevlana ya olduğun gibi görün ya da göründüğün gibi ol demiş ya hani acaba benim yerimde olsa yine aynı sözü söyler miydi ? yoksa 'aynen böyle devam, mecbur böyle yaşayıp gideceksin be kardeş' mi derdi ?   bugün başkalarında çokça eleştirdiğim hatta ne sorumsuzluk diye tanımadığım kişilere içten içe sinir olduğum durum başıma geldi. girmem gereken sınava giremedim. çok önemsediğim bir şey değildi ama asla yapacağım birşey de değildi. hem trafik olması hem de kırk yıldır aynı yerde olan fakülte binasının değişmesi benim bunu farketmeyip ezbere eski adrese gitmem yeni adrese gidecek zamanımın kalmaması . çok salak hissediyorum kendimi. o hiç tanımadığım insanlar günahınızı almışım.   bazı insanları hiç tanımasaydım, bazı filmlerden, müziklerden ve kitaplardan hiç haberim olmasaydı, bazı şehirlerde hiç yaşamasaydım, bazı yerlere hiç gitmeseydim ve bazı geceler bazı hatalar beni ağlatmasaydı.. ben 'ben' olamazdım. saçma sapan olurdum. 'olmamış' olurdum.   aşırı derecede materyalist biri oldum. düşüncelerimin yanlışlığını kanıtlayamadığımdan, şu anki dünyaya dair en mantıklı açıklamaları öyle yapabiliyorum. fakat bir ölçüde rahatsız ediyor beni. insanlarla tanışmaya, onlarla bir şey paylaşmaya üşenir oldum ve çevremdeki insanları kendim de dair çok alt görüyorum. ben de dahil, herkese baktığımda karşımdakini 8 milyar noktadan biri olarak görüyorum. allah kahretsin ki psikoloğa gidecek vaktim yok siktiğimin okulu . kendi seçimim yüzünden insanlardan soyutluyorum kendimi ve bu hiç hoşuma gitmiyor.   aklımdan geçen binlerce şey var, hepsi parça parça. bağımsız halde anlamlı ancak bir araya geldiğinde bir yığın deli saçması... hem herşeyi anlatmak, yazmak istiyorum hem de susmak.   dün bir grup yeni tanıştığım arkadaşla pamela'nın konserine gittim. gayet keyifli vakit geçirdik. bir arkadaş bira aldı, çimlere oturduk tam biralarımızı açacakken elinde fenerle iki güvenlik görevlisi yanımıza geldi. adeta bizi bekliyorlardı sanırsın. neyse biralarımızı siyah poşete geri koyduk ve amirlerini çağırdılar, kısa bir diyalogtan sonra biraları yarın teslim alabileceğimizi, prosedür gereği hakkımızda tutanak tutulması gerektiğini lakin bunu yapmayacaklarını belirttiler, iki görevli ve amir ellerindeki biralarımızla az yürüdükten sonra geri döndünler ve biralarımızı dışarıya çıkarmamız karşılığında teslim ettiler. sanırım niyetleri öfke, kin çekmemekti ve gayet uzlaşmacı davrandılar. isteseler vermeyip tutanakta tutabilirlerdi.   çevremde çok insan varmış gibi hissediyorum ama bir şey yapmak istediğimde arayıp '' hadi gel şunu yapalım '' diyebilecek biri olmadığın fark ettim. sanırım artık yapayalnızım fdsljkasg   birine değer verdim. aramızda bir şey olsa da olmasa da her ihtimali göze alıp bu kişi ilerde görüşüp hal hatır soracağım biri olmalı hayatımda. hep bulunmalı iyi bir dostum olmalı. diye düşündüm. ondan da öyle sinyaller aldığımı sanıyordum. meğer en ufak şeye bir anlam yüklememek gerekiyormuş. gerçekten dertlerimizi paylaşıp birbirimizi dinlediğimiz, anlatıp rahatlayıp mutlu olmam için çabalayan kişi kaba ve sorumsuz bir arkadaşmış. aslında onun kafasındaki grupta hiç yer almamışım. bunca zamandır çabalayan aklıma sokayım.   yıllarca süren ilişkileri daha yeni biten bikaç kız arkadaşım vardı, arkadaş anında yeni sevgililer bulmuşlar, ölüp bitmeli paylaşımların da bini bin para.   bazen her şeyi geride bırakıp gitmek istiyorum aslında çoğu zaman   onun hakkında en sevdigim sey dogru bir insan olmasıydı.. tamam ben ona kosarken o bazen yuzume bakmamıstı.. ama asla samimi arkadasıma ya da neredeyse yası benle aynı olan anneme yazmamıstı..   niye bu kadar sessizsin diyorlar. sessiz değilim büyük bir gürültünün içindeyim. duymuyorsunuz.   i'm not here / this isn't happening   bugün yine hiç işemediğim kadar işedim   sana cilve yapan kader bende ne yaralar açıyor.   hiç gözümü ayırmadan dakikalarca bakıyorum bazı fotoğraflara. ama sadece bakmıyorum, sadece kadrajda var olanı görmüyorum; satır satır okuyorum adeta, kulak kesilip dinliyorum, duyuyorum fotoğrafı. hissediyorum. çok fazla net hem de, çok fazla gerçek hissediyorum. şaşırtıcı derecede gerçek... hatırlıyorum, anlıyorum, farkediyorum, biliyorum.   ne zaman kel bi adam görsem, hani böyle parlak derili tam kel.   42.   bir sigara daha yaktım. gençliğimin acayip bir dönemindeyim. geçtiğim dönemlerden bazısı bok gibiydi. bu dönem öyle boktan bir dönem değil hiç. aksine çok güçlü hissediyorum. parçalandığım dönemle bunu kıyaslamak geliyor içimden. o dönem olmadık düşüncelere, hayallere kendimi zorla tutturduğum için öyle fena dağılmıştım galiba. bir hayali yaşandığı yerde, yaşandığı zamanda bırakıp dönüp gitmeyi öğretti bana olup bitenler sanırım. bağlanmaktan kurtularak bir çeşit olgunluk seviyesi atlamış gibi oldum. o dönemi arkamda bıraktıysam da, dönüp dönüp bakacağım, hatırlayacağım böyle.   kırdınız beni suserler sadece bir miniği mutlu etmek istemiştim...   hayatımda ilk defa çok yoruldum be sözlük. gerçekten yoruldum.   bugun uzun sure telefonumu kapali tutmak zorunda kaldim merak eden olmaz saniyordum ama varmis azicik sevindim...   işlerimin yoğun olduğu için ve telefon artık kastığı için bugün ipad air 2 aldım turkcelden   tarihe not   nerdeyse 2 ay oldu seni kaybedeli...alışamıyorum...alışmak istiyor muyum onu da bilmiyorum...hayattayken beraber çok anımız olsa da bir fotoğrafımız olmadı galiba en çok da ona yanıyorum...   annem şuan izmirde. evde babamla yalnızım. ve gecenin bu saatinde annemsiz geçen 4 günü ve geçecek olan 6 günü düşünürken, aklıma onun ölmüş olduğu ve bir daha dönmeyeceği geldi. ruhum sıkıştı. ne kadar kötü birşey annesiz bir ev. ne kadar kötü ona yüreğimi açamasam da onun diğer odada olmadığını bilmek. allah başımızdan eksik etmesin..   benden bir sene once universiteye adimini attin. hatta okul bile degistirdin ben universiteye gecene kadar. su 4 senenin ilk iki senesinde senin yuzunden basima acmadigim dert girmedigim ortam kalmadi . sirf senle biraz daha vakit gecirmek icin. son iki senedir de konusmuyoruz zaten. sende suan haril haril tez yaziyorsun biliyorum. aliyorum haberlerini.   ilkokulda bi cocuk vardi güya bana asikti. cocuk 2.siniftan 5.sinifa kadar beni ayni kösede bekledi hergün okul cikisi. ben de hep bakmadan gectim gittim. halbuki ben de hoslaniodum. ama ilgilenmezsem beni daha cok sever diye düsünmüstüm. belki hayatimin geri kalaninda da bu kafayla devam etsem hic aglamazdim.   10 yasindayken doktor boynumdaki lenf nodlarina bakarken aciyor mu diye sorunca acimasina ragmen hayir acimiyor demistm. sonra aylarca cok kötü bir hastaligim oldugunu, bu yüzden ölecegimi, gizlemekle hata yaptigimi düsündüm. aylarca uyumadim. arkadaslarimin derdi taso biriktirmekken ben ansiklopediler okudum. 90 larda saglik ansiklopedileri modaydi. millet 11 yasinda memesi nerde bilmezken ben nasil hamile kalincagini ve nasil korunulmasi gerektigini, anatomiyi, bircok hastaligi okuyarak ögrenmistim.   aklim hala dun aks i cesme-istanbul otobusunde. ben otobuse izmir'den bindim, muhtemelen cesme'den binmis iki kizin yanina. 2+1'in 1'ine yani. onlar esenler'in alt katinda servis beklerlerken ben yukari cikmak icin yirmi metre yanlarindan gectigimde birbirimize bakiyorduk. belki o an denk geldi ya da o beni daha erken fark etmisti. sevgilisi yok. boyle bir seyi buraya tasimam. yazip disariya anlatasim var cunku ne oldugunu anlamak istiyorum.   fuck buddylerim teker teker evleniyor. kısmetleri açıldı resmen. onlar adına seviniyorum ama sevişeceğim kız kalmadı. evlenmek isteyen eqlesin bari ne diyim.   herkesin kalbi birisinin avuçları arasındadır. bu dünyadaki her şey, kalbini avuçları arasında tutan insanı yanında olanlar için yapılmıştır.   sürekli üşüyorum.   bir dokun bin ah işit kıv yım.   gecenin en kör karanlığını ve ardından gelen şafağı 2 günde bir görüyorum. ancak ben seni sadece bir ekrandan görebiliyorum.   karizmatik bir rolle çıkış yapan, diğer çalışmalarında ortalama performans sergileyen oyunculara bayılıyorum. yalnız öte yandan kötü bi durum çünkü diğer filmler genelde sıkıcı oluyor, güzel olmuyor vs... bu sefer o filmi döndüre döndüre izlemeye başlıyorum, hep aynı sahneleri izlemek de bayıyor bi zaman sonra. kabahat bende gerçi, johnny depp dururken...   yine ben geldim, kendimin ne kadar gerizekalı olduğunu tekrar itiraf edicem. yetmemiş çünkü.   dün bir ara babam bana seni pezevenk dedi... dedim n'oluyoruz .   üşümüş aç bir sokak kedisi kadar sevgi ve şefkate muhtacım...   kuranı okuduktan sonra kafama yatmayan çok fazla şeyle karşılaştım. bunları kime bahsetsem bana ya imanın eksilmiş ibadete yönel ya da sen ateist olmuşsun gibi cevaplar almaya başladım.   eskiden çok süratli araba kullanan birinin arabasına bindiğimde kemeri takar ve yavaş sürmesini söylerdim. şimdi kemer takmıyorum, açtırıyorum müziği, daha hızlı diyorum. bir yere vursa da geberip gitsem diye dua ediyorum.   hastanede sıra beklerken arkamdan kendi kendine mi yoksa benimle mi konuştuğunu anlayamadığım bir teyze sırada önüme geçti ama hiçbir şey diyemedim. muayeneden sonra kapıyı aç dedi, itiraz edemedim. teyze muhakeme yeteneğimle oynayıp, tüm emirlerini yerine getirmemi sağladı. yöresel   anti- osmanlıcılık rüyalarıma sirayet etmiş.   neyi özlediğimi bilmeden bir şeyleri ya da birilerini özlüyorum.   pollyanna haklı anasını satiyim.   sürekli tokatlanıyormuşum gibi hissediyorum sözlük. ne zamam bir şey satın alsam içimde hep kesin başka bir yerde daha ucuzu var ve seni burada kazıklıyorlar hissi. genelde haklı çıkan bir his hem de. karbonat erol'a döndü hayatım.   hava çok güzel. en pozitif olduğum havalar bu havalardır ama bütün enerjimi emiyorsunuz. hepinizin ağzınıza sıçıyım.   hayatım özeti bir cem adrian şarkısında mevcut:   aşığım. evrene yolladığım mesajların bi hükmü varsa:   işimi iyi mı yapıyorum kotu mu karar veremiyorum. çoğu insan calismalarimi begenirken benden iyi oldugunu bildiğim insanlarla kiyaslaninca moralim direk bozuluyor. aynı fiyatlara şu da yapıyor dedi ya lan adam . ben yerine onu tercih edermiş yani. bazen yeminle fırsatım olsa almanya'da işçi olasim var .   her gün bir sürü yazar engeller oldum. iğrenç yazılardan geçilmez oldu. büyük ihtimalle bu pis tiplerin yazarlığı onaylanırken aklı başında kişiler son sırlara atılıyor.   hiç hak etmediğim halde insanların bana posta koymasina çok üzülüyorum. günlerdir ben ne yaptım da böyle davraniyor? diye düşünüyorum. ben bu kadar ince düşünüyorken bu denli odun ve düşüncesiz insanların bu tavırları beni hasta edecek diye korkuyorum. keşke boşvermeyi başarabilsem.   kırmızı et çok ucuz çünkü sen varsın.varlığın sabahki sımsıcak ekmek, yemekten sonraki çay gibi.en güzel şehir gözlerin,saçların mimari harikası.varlığın yoruyor biraz ama üşenmem imzamı atarım bunun altına bir merhaba der misin?   hayatta yol ayrımları vardır, yıllar sonra filmlerde ki ''flashback'' sahneleri gibi bir an da gözünüzün önüne gelir, yüksek kalite bir çekim izliyormuş gibi canlandırırsın ve insanlığın en büyük yalanlarından biri olan, o çok pişmanlık ifade ediyormuş, hissi verip aslında hiç bir gerçekliği olmayan kelimeyi söylersin   yaza millet tatil planları yapadursun ben olacağım operasyonu ayarlamaya çalışıyorum. bütün yazımı ameliyat+ iyileşme süreci ile heba edeceğim. umarım pişman olmam.   ilk defa bu başlığa yazıyorum. kafam acayip iyi. öyle böyle değil. ankara'nın kırsalından ormanlık bölgelere hareket eden bir minibüste sıkışık tıkışık bir halde ilerliyorum. typolarımı düzeltmek beni mahvediyor. bir düğünden dönüyorum, hayat ve insanların beni yorduğuna ama aynı zamanda beni canlandırdığına şahitlik ediyorum.   canım sıkılıyor sözlük. hayatımda heyecan istiyorum ve böyle durumlarda daha iyi anlıyorum neden insalar ota eroine yöneliyor. allah belamı versin ki çok mantıklı.   eveeet, ben birkaç hafta önce ne bok yedim diye kafamdan geçirebilecek kadar kendime geldim. bakalım bu maç döner mi?   aynı anda ya da belirli zamanı kapsayan kısa aralıklarda   sevemiyorum, hiçbir kadına ısınamıyorum, çok iyisiniz, hatta mükemmelsiniz, kendimi size layık göremiyorum. mutsuz bir evlilik yapmak da istemiyorum. kendimi kandırmayı bırakıp ne olacaksa olsun diyip salıyorum artık. ne olacaksa olsun lan bu saatten sonra uğraşamam karmaşık cümle ve duygularınızla.   yaptigim isi bir turlu icimde hissedemiyorum. ıngiltere'de bir universitede hocayim ama hala buraya gecici sureligine bir arastirma projesinde calismaya gelmisim gibi hissediyorum. ıs arkadaslarim, etrafimdaki diger hocalar hepsi alanlarinda unlu insanlar o nedenle mi bilmiyorum ama adapte olmakta zorlaniyorum. bir sure doktoranin etkisinden cikamadigim icin boyle hissediyorum sandim ama ise baslayali neredeyse 1 sene oldu. artik bir yolunu bulup toparlanmali ve kostugum kulvarda ilerlemeliyim.   her şey çok güzel giderken neden her şey birden boka sarar anlamıyorum. :'    severek evlenmek de lüks, sevdiğin işi yapmak da lüks.   keşke hayata başlarken senaryoyu da tutuştursalardı elimize. kendi kararlarımıza bu kadar pişman olmazdık belki. kime ne kadar değer vereceğimizi falan bilmeliydik. böyle hep üzüntü , hep üzüntü   kedilerin birbirleriyle kavga ettiğini görünce üzülüyorum. bazen neyi paylaşamıyolar acaba diye merak ediyorum. sen kedisin ya, zaten minnak pofuduk bir şeysin, bari sen acıdan yorulmuş bu dünyada savaşma be kardeşim... evet derdimi sikeyim.   katliam yapasim var. tanimadigim iki tip bana sen cidden sosyapatsin dedi. aptalliga dayanmiyorum artik sozluk   istanbulda suç oranı hergün biraz daha artmaktaydı. insanların yardıma ihtiyacı vardı ve onların yardımına koşabilecek tek süpermen ben.   aylardır yazılmayıp bir anda yazmak için ele alınan tükenmez kalemin tükenmişliği var üzerimde. biraz zorlasan düzeleceğim ama ona da senin sabrın yetmiyor. isteğin de yok üstelik. bu gece bana gelsene, ayrı yataklarda yatıp aynı tavana bakarız. sabah olunca kahvaltını yatağına getiririm sonra masada yaparız kahvaltıyı. filmin başladığı yere gidip bi sigara daha yakalım gel, bu çok kısa sürdü.   yıllardır buzdolabımdaki dondurma kaplarından sarma ve dolma yerine hep dondurma cıkıyor. ben annemi ozledim!   son zamanlarda biyolojik olarak kavun karpuzdan pek farkım kalmadı sözlük. yiyip içip yatıyorum, biraz da büyüyorum haliyle. ama inan sıkılmadım, memnunum.   hayallerimizi satmadık'ya   bıraksalar saatlerce ağlayabilirim.   çok büyüdüm sanki. yaşım otuza çalakapı. boyum birden attı.   yuvarlak farı seviyorum.   abi şu başlığı gelin ikiye bölelim   bugün doğum günü. elimdeyse artık kullanılmayan bi cep telefonu numarası var sadece.   bana bir adım atsaydı ben ona sarılırdım da, adım atma şeklini kabullenemedim.   hayatımın fon müziği   insan bazı şeylerden vazgeçemiyor. bazı şeyler geçmiyor. okuduğum bir kitapta aşk acısını unutmak için, beraber olduğunuz yılların yarısını harcamanız gerektiği yazıyordu. bırak yarısını, 4 katını bile harcasam bitmeyecek. bundan emin oldum. emin olmak ne kelime tornavida yemiş gibi oldum.   sanırım bi sevgiliye ihtiyacım var.   uyku tutmuyor sözlük aklımda deli sorular.   8 aydır kanserim. 26 yaşında lösemi oldum. 27. yaşımı sikik bir hastane odasında hehe diyerek kutladım çok problem değil aslında, öncekilerde de partiler verdiğim söylenemez. bu süre zarfında köpekler gibi acılar çektim, isyanlar ettim, bir sürü insanın beni algılamasını bekledim. ve hiç beklemediğim insanların beni ne kadar önemsediğini gördüm. bir o kadar da arkadaş sandığım insanların ne kadar iki yüzlü insanlar olduklarını keşfettim. 8 ayda 35 kilo verdim. 4 kür kemoterapi 1 kere ilik nakli oldum. hayatımda daha yeni tanıdığım ve onlarla savaşmam gereken 15 kişiyi kaybettim. 2 hafta solunum cihazına bağlı yaşadım. 56 yaşında annemin 8 ayını sikik sokuk bir koltukta geçirmesini izledim. 3 ay boyunca ilik nakli için insan aradık bulamadık. en son yeni bir tedavi daha riskli tedavi denendi. son kemoterapi tedavisi sonrası 3 aydır hastanedeyim. uzun zamandır ziyaret yasaktı artık kısmen serbest, ama antalya'dan gelen arkadaşım var uçağa atlayıp, 15 km öteden arabaya atlayıp gel e meyen var. samimiyetsiz insanlardan çok sıkıldım sözlük. hiç tanımadığım insanlar yanımda oluyorken, tanıdığımı sandığım insanlar için ölmüşüm bile. tek üzgün olduğum konu bu. şu hayatta ne çekmek istemiyorsam son 8 ayda çektim sanki çok büyük bir suç işlemişim gibi. oysa bir allah kulunun tavuğuna kışt demişliğim yoktur.   benim en büyük duygum, korkaklığım. artık geri dönüşü yok, mutlu olun, hoşçakalın.   eski sevgilimle yeniden başlamış gibi bir şey olduk. gerçekten çok zor bir anımda şans eseri denk gelerek yanımda oldu, 2 gün başımda bekledi, bana baktı, sahip çıktı vs vs. bunları yaparken tabii sürekli beni ne kadar sevdiğini, nasıl pişman olduğunu, çok değiştiğini söylemeyi de ihmal etmedi. ben teşekkürümü edip yoluma devam edeyim istedim ama hem yaptığı şey inanılmaz hoşuma gittiği için hem de beni salmadığı için yeniden başlamış bulunduk. çok da olmadı henüz. ve ben o ölme korkusundan ve hastalık tribinden çıkınca, kendime gelince, etrafımdaki arkadaşlarımın da gazıyla ne yapıyorsun diye kendimi sorgulamaya başladım.   :   her şekilde ve her koşulda kaybetmekten yoruldum sanırım   bugun 10 yil oldu biz tanisali. 10 yil once izmir'de guzel bir 1 mayis gunu.   var olup bitende bir neden,   3 psikiyatrik ilac kullaniyorum: xeplion, depakin ve arifay.   çok fazla şey yazmak istiyorum. bir sürü farklı konuda. kimi çok efkarlı, kimi pür neşe içeren. ama olmuyor. ne zaman birşeyler yazayım diye sözlüğe gelsem kelimeler kördüğüm oluyor. tek satır yazamadan, biraz bakınıp çıkıyorum sözlükten. sanırım yazacaklarımın çok da yazılmaya, karşıdakinin vakit ayırıp okumasına değer olmadığına karar verip vazgeçiyorum yazmaktan. o yüzden kelimeleri düzene koyamıyorum. yazamıyorum. aynı sebepten ara ara da tüm girilerimi kontrol edip gereksiz gördüklerimi siliyorum. herkesin giri sayısı artarken benimki azalıyor, galiba hiç ünvanım olamayacak bu yüzden. birde hiç başlık açmadım. onun sebebini bilmiyorum ama. yağmur var burda, çok güzel, her yer tertemiz oldu.   anlık...   çok yakınımda   amerikadayim oyle absurt bir evde yasiyorum ki masaya cikip cirilciplak bale yapsam evden alkis sesi gelir. en cokta dayicigimdan. dayi sayende kafayi siyiriyorum. bu ulkenin otu cok tatli.   başkalarının mutsuzluklarından beslenen birileri vardır ya hep böyle lanet böyle sevimsiz. bugün ben de onlardanım. iyi olmuş lan sana hahahahaha çok güzel olmuş hahaha.   bütün sene katiyen tek başıma kalamadığım yanımda hep birilerinin olduğu şu yurtta planmamış halde arifesini tek geçirdim ve şuan doğum günüm, durum değişmedi   sanırım bugüne dek bir kere bile, sırt üstü yatıp ellerimi ensemde kavuşturduktan sonra saatler boyunca yıldızlara bakmadım.   30 yaşından sonra dil öğrenmek için yurt dışına nasıl gidebileceğimi öğrenmeye çalışıyorum. birine söylesem güler. daha komiği hiç param yok.   yarın iki tane bu hafta toplamda dört tane vizem var, gözüm arpacık çıktı.ve eczaneler kapalı çıldırıyorum.   çok özür dileyerek ve utanarak söylüyorum ki şu sıralar soner sarıkabadayı'ya sarmış durumdayım. hayır işin ilginci güzel de söylüyor herifçioğlu.   şarkılar, o şarkılar...   çocukken bakırköy ruh ve sinir hastalıkları hastanesinin önündeki düşünen adam heykelini allah sanıyordum. oturup öyle yukarıdan bizi izlediğini düşüyordum hep.   ebeveynlerim, tüm çocukluğum boyunca bana bakmalarına rağmen, beni hiç görmediler.   yaşamı ve ölümü kabullenip sakin bir şekilde hayata devam edebilmeme çok şaşırıyorum.   insanlardan yoruldum sanırım... niye aramıyorsun, sormuyorsun diyen biri olmadım hiçbir zaman ama insan bazen bekliyor... ben buradayım demekle olmuyor... görmeden, duymadan, konuşmadan körü körüne inanacak kadar inançlı biri değilim sanırım... insanlar tam da bu sebepten inancını yitirip ateist oluyorlar büyük ihtimal.. ben de bu sebepten dolayı ben buradayım diyen insana inancımı yitiriyorum aslında... ikiyüzlülük gibi geliyor işte...   zora gelemiyorum sanki. zorun çok zor olduğunu biliyorum ama yine de...   yarın da yağış var diyor, yine motosiklet süremeyeceğiz.   olmayacağını, olamayacağını bile bile neden ümit eder insan? ya da neden duygularına hakim olamaz ? bana bu soruların cevabını açıklayana dünyaları veririm.   çok doldum be sözlük, beni dinleyecek ama hiçbir şekilde yaptıklarım için yargılamayacak/sorgulamayacak birine ihtiyacım var ama sanaldan olmamalı bu kişi karşımda kanlı canlı oturmalı. hatta dinlemese bile onaylar şekilde kafa sallasa arada bi evet, haklısın vb. şeyler dese de yeterli olur.   yarın şunlar da sevgilisiyle gelecek, biz de gidelim mi? sorusu geldiğinde ilişkiyi oracıkta bitiriyorum, gerçekten.   yıllar sonra dibe vurmayı bu kadar çok isitiyorum. her şeyi bırakmayı ve vazgeçmeyi... niye varım ki?   asgari ucret almami, asgari ucretin 1400 tl olmasini, referandumu evetcilerin hile hurda kazanmasini, bugunun mayis 77'nin 40. yildonumu olmasini, vergileri, yolsuzluklari, savaslari, kadin cinayetlerini, cocuk tecavuzlerini bir yana birakirsak bu haci sabanci hala ozge ulusoy'un resimlerini silmemis instagram'dan biraz da ondan konusmak istiyorum.   kizkardesim içerim diye dün piknikte yariladigi şarabını bırakmış bana. bizim aileden böyle aurasi düzgün insan nasıl çıkmış acaba? kızın yanında bi saat durunca yaşama sevinciyle doluyorum. geçen haftasonu prag'a gitmiş, arkadaşlarıyla kafka'nin evini ziyaret etmişler ama kafka orada değilmiş hfgjhf , sen de git abla! diyor, çektiği fotoğrafları gösteriyor. çok da güzel fotoğraf çeker.   sevmek, bir insanı sevmekle başlar her şey. burada her şey bir insanı sevmekle bitiyor.   aklım yeniden benim olsun.   çok kafam karışık sözlük..   izledigim fantastik filmlerden etkilenmis olmaliyim ki, gercekustu yeteneklerimin oldugunu hayal ediyorum. aslinda boyle hayallerim hep vardi ama son zamanlarda dunyevi sorunlardan kopma istegim oyle artti ki, bu hayallerimin onunu alamiyorum artik.   kimseyle dertleşmek istemiyorum.   obsesif kompulsif bozukluğum var ileri derecede. çok fazla düşünerek kendimi delirtebiliyorum. dışardan insanlara çok pozitif enerji verip pozitif olmaları gerektiklerini söylesem de kendime hiç bir faydam yok. yemek yerken sırayla yiyorum çalıştığım yer de herşeyin bi düzeni olmalı sürekli düzeltiyorum gördüğüm rüyaların anl bakarsam onların gerçek olacağına inanıyorum herşey eksiksiz ve kusursuz olmalı sanki ama olmuyor. düşünce gücüne inanıyorum eğer bişeyi çok fazla düşünürsem o olcakmış gibi ama bu sadece negatif düşünceler de böyle oluyor iyi giden bir ilişkimi çok fazla düşündüğüm de ya ayrılırsam die piskopata bağlayıp sonrasında al işte yine çok düşündüm kesin ayrılıcam die düşünüp hayatı hem kendime hem de etrafımdakilere zehir ediyorum nefes alamıyorum resmen. psikiyatriye tekrar gitmeyi düşünüyorum sözlük. ihtiyacım var beni anlayacak birine.   küçükken anneme kızdığımda süpürge kutusuna tırmanıp oradan 1 metre falan yükseklikte dolabın üstüne çıkardım aşağı atlamak için... hiç yemedi. hiç atlamadım. ama bir süre sonra hobi olarak her kızdığımda atlamayacağımı bile bile çıkmaya başladım.sonraki hayatım da hep o çizgide oldu zaten. atlamam, terk ederim, atlamam, bağırırım, atlamam, etrafı kırarım dökerim pişman olurum. umarım hiç atlamam. umarım hiç düşmem. insanın illede yüksekten atlaması gerekmiyor. insan kendi içinde de kaybolabilir.   dogru duzgun bi tane arkadasim yok. keske benim gibi insanlar icin bi site kurulsa da birbirimizle arkadas olsak...   aşık olmak istiyorum be sözlük. o da bana olsun. gün gelsin gözlerindeki hüznün sebebini anlatsın, sıcacık baksın. yaralarını açsın, güvensin, dokunmama izin versin. gözler ne fena, insanın ne olduğunu o kadar güzel belli ediyor ki ne kadar saklarsan sakla çıkıyor kalbindeki. hiç aşık olmamış ben çok şey istiyorum hayatta olmuyor sanki böyle şeyler. birini istiyorum eksiklerimi tamamlasın, huzuru getirsin, mutluluğu versin. ortamların şen şakrak umursamaz insanı beni, gözlerime bakıp da tanısın, içimdekileri anlasın istiyorum. farkındayım çok şey istiyorum.   bugün anladım ki ankara'yı uzaktayken belki de daha çok özlesem de, bırakıp geri dönmesi her seferinde daha kolay oluyor.   aramızda kalsın ama üzerinden bir on beş yıl geçmiştir sanırım; hayat denilen oluşuma çok fena küsmüşlüğüm vardır benim. evet ben küstüm ve kaderimi yaşamaya razıyım ömrüm sürdükçe. ama keşke kendi kaderimi yaşamakla iş bitebilseydi. sorun kitlesel malesef ve sizi de doğrudan ilgilendiriyor.   içimde bi sıkıntı var kalbim sıkışıyor her zaman ki gibi seninle ilgili çünkü bu olay sadece senin için oluyor yani ne annem ne babam nede başka biri için sadece sana özel sadece sende hissediyorum,   sokak lambaları kaçta söner bilmezdim. dini ritüeller bile bana bunun saatini merak ettirecek bir şey yaşatmadı.   yarın ev işlerinde bana yardım eden abla temizliğe gelecek. ve buna rağmen ben kocamın arkadaşlarıyla buluşmasını fırsat bilerek bütün evi süpürdüm, sildim. yetmedi banyodaki seramikleri   hayatım şu an iyi gitmiyor, farkındayım.   çok seviyorum, çok aşığım. ne yaptım bu kadar güzel bir ödül aldım diyorum. her baktığımda mutlu oluyorum. tekrar tekrar aşık oluyorum. tek korkum, her güzelliğin bir eziyetinin olması. olsun çekerim komutanım.   yazasım geldi, not defterine yazıp konuya girdim. 1. entry yüzünden, hayatımda ilk defa bi'şeyleri, bi'yerlere, birilerine itiraf edecekken vazgeçtim.   yaşadığın yere emanet hissetmek çok garip. yaklaşık bir ay sonra yurtdışına çıkacağım için cinsel bazda hiçbir ilişkiyi bilerek, isteyerek, farkında olarak başlatmıyorum ve beş-altı aydır bu kafalardayım. yalnız yaşayan biri olarak bu durum beni iyice zorlamaya başladı. muhtemelen elin ülkesinde de böyle hissedeceğim çünkü orda da kalacağım süre dört-beş ay.   5 yaşında kız kardeşimi kaybettim,   10 saattir araba kullanıyorum, hem araba kullanmayı bilmeyip/kullanmayıp hem de kullanana fikir verenler var ya..   özledim ya da seviyorum seni dedigimde tepkisiz kaldığında çıldırıyorum.   dün ünilig finalinde oynana   babamın beni terkederken traş olduğu jiletlerlere sarılıp uyuyorum ben.   1 yıl olacaktı. iyisiyle kötüsüyle birlikte olduğumuz koca bir sene. ne çabuk geçti! neler sığmadı bu seneye, neler sığmak zorunda kaldı? benden bu kadar. artık ne gün sayacağım, ne fotoğraf açıp bakacağım, ne maziye bir sigara yakıp selam yollayacağım, ne başka bir şey. tükendim be napalım.   eksiğim çok eksiğim her yönden her noktadan eksiğim.ne kadar çabalarsam çabalıyım tamamlanamıyorum.yanlış şeyler için mi çabalıyorum ?hala yolumu bulamadım mı yoksa aramıyor muyum gerçekten?   hayatımın en kritik eşiğindeyim. 25 yıllık ömrümde belki ilk defa böyle köşeye sıkışmış gibiyim.   askerlik konusuda bitti ne yapacağımı bilmez haldeyim. sanırım bomboş bi 25 sene geçirdim.ya sonra...   kalbim çıkacak yerinden. korku mu kaygı mı bilmiyorum, bastıramıyorum. insanın kendi kendine ettiğini hiç kimse edemezmiş gerçekten. boğuluyorum sanki, kendi kendimi boğuyorum.   şu an yatağıma uzanarak elime telefon alıp öyle takılmak istiyorum ama yatağın üzerinde 7-8 parça giysim bulunuyor. ancak itirafım bu değil.   kendime itiraf edemediklerimi itiraf ettim bugün birer birer kendime.   büyümenin yaşı yokmuş, daha yeni yeni fark ediyorum.   başarılı her erkeğin arkasında bir kadın vardır lafındaki kadın olmayı istediğimi farkettim sözlük. en azından bilim adamı olsun veya bilim ile ilgili olan bi adamın arkasında. çok gururumu okşardı be.   kapının ardında hala   çok özledim çok özledim çok özledim çok özledim ve çok özledim. dayanamıyorum, çok özledim.   yaşamaktan hiç keyif almıyorum. çok üzgünüm. derin nefes almak bile yetmiyor bazen.   yaşamıyorum, günleri tüketiyorum sadece.   üzülüyorum be sözlük; büyüdüğüme ve büyümekte olduğuma çok üzülüyorum...   hayatta herşey çok güzelmiş gibi, o kadar gereksiz çocuğu yaşarken ben bu sabah babanemi kaybettim. dinini imanını sikeyim ben böyle hayatın da adaletin de   ben arayip sormazsam akillarina bile gelmedigim kisileri cok saglam dovesim var...   normalde bu başlığı çok okumuyorum. fazla duygusallık, ağdalı cümleler bulantı hissi yaratıyor bende ama ofiste sıkıntıdan biraz okudum az önce.   youtube'a sana değmez yazınca   hayata dair umutlarım yeşeriyor. bazen de sönüyor. bir grup insan güzel şeyler yapıyoruz ama sadece çok az kişiyi kurtarabiliyoruz.   ulan şurda birkaç itiraf okuyup halime şükrettim resmen be. kaybedenler kulübüne dönmüş sözlüğü.   iş hayatının en zor günü doğum izninin bitimindeki ilk günmüş sevgili sözlük.   bahçeli evim oldu diye sevinirken, kendimi bir ekosistem içerisinde buldum. buldukları her türlü delikten giriyorlar, dileklere silikon sıktık o bile çare olmadı. hınınıskm diye diye çayda çıra oynuyorum evin içinde. bahçe benim neyime olm, böceklerden ölümüne korkuyorum ya ben... hadi böcek bi yere kadar, çiyan nedir çiyan, allahını seven üzerime metal zırh atsın!   şu sıralar hareket edebilmem için rüşvet verilmesi gerekiyor. dışarı çıkalım, hayır, bira ısmarlayayım, olur, bakkala git, hayır, kendine de cips al, tamam. havalarda mı bi şey var, yorgunluk halinden kurtulamıyorum. sürekli burnum akıyor yetmezmiş gibi. depresyonda olmadığıma eminim, kafam misler gibi. uyumadığım zamanlarda bile uyumayı düşünüyorum. bi şeyler izleyeyim diyorum, yarısında sızıyorum. gözlerim ölü balık gibi. bence kesin havalar.   başka bir ailenin çocuğu olarak doğmayı çok isterdim. ispanyali,italyali veya praglı zengin bir ailenin çocuğu olsam ne vardi.   asabım bozuk.   herkes tarafından pohpohlanan birinin düzgün bi insan çıktığını duymadım daha ömrümde.   güzel insanlar kabuklarına çekildiler yahut buraları terk ettiler.   yüzme bile bilmeyen bir kara öküzü olarak denizi fazla sevmeye başladığımı düşünüyorum sözlük. herkesi her şeyi toplayıp izmir' e mi yerleşsek?   artık hayatıma düzgün, her şeyiyle olmasa da benimle uyumlu insanlar girsin istiyorum. kafa yapısı, hayata bakışı yaşam tarzı bana yakın insanlar neden beni bulmuyor ya da ben niye onları bulamıyorum, ya da öyle birileri gerçekten var mı? insanlara önyargılı yaklaşmamaya çabalıyorum, defalarca şans veriyorum ama yoksa yok, olmayınca olmuyor, zaten insanların geneli onlara şans verdiğini anlamıyor. ben de ya çıkartıyorum hayatımdan, ya da bi önem kategorilerinde yerini düşürüyorum, çıkarta çıkarta kimse kalmıyor, sonra başkalarıno koyuyorum yine aynı sonuç. insanları tanıdıkça artık tipi nolursa olsun sanki birer penguenmiş, ya da zebraymış gibi aynı gelmeye başlıyorlar bir yerden sonra. gerçekten sokakta sevdiğim kedi köpeğin her biri daha karakter sahibi geliyor. bu karşı cinsle de aynı, arkadaş çevreme soktuğum insanlar için de aynı, çok sıkıldım. umudumu kaybetmek istemiyorum ama boş umutla da hayat geçmiyor.   sabah çok mutsuz uyanmama rağmen bugün çok mutluyum. hayatımda ilk kez sağlam bir telefonum oldu.boyle araninca çalan, tüm fonksiyonlarıni yerine getiren,acma düşmesinden açılan atraksiyon yapmam gerekmeyen,sesim insan sesi gibi çıkan,calan demis miydim..işin tuhaf tarafı bugüne kadar bu gercegi hiç fark etmemiş olmam.elime alınca şok oldum.ucucaktim havalara,eve kadar koştum,ayagimi yara yaptım ama olsun.   kadın düşmanlarından nefret ediyorum.   bisiklet sürmeyi bilmiyorum. bu yaz kendime bir bisiklet alıp öğrenmek istiyorum. köyümün tozlu yollarında süreceğim. sonunda hayattaki bekletinlerimi buraya kadar düşürmüş durumdayım..   ben bu yaşı çok sevdim. bir çekicilik mi geldi ne.   hayattan bana verebileceğinden fazlasını mı istedim diyorum bazen. sonra düşünüyorum aslında bir şey istemedim ki diyorum. istemekle umursamamak arasında gidip geliyorum. her seferinde kendime bir bahane buluyorum ama aslında hayatı olduğu gibi kabullendiğimi ve çoktan umut etmeyi bıraktığımı unutuyorum.   kuzey batı almanya'nın küçük bir şehrindeyim. burada insanlar tren ve otobüslerin ne kadar güvenilmez olduğundan ve sürekli geç kaldıklarından bahsediyorlar daha doğrusu bahsetmiyorlar, söyleniyorlar.   bu aralar aklıma sürekli zorlu bir hastalık sürecinden sonra ölme ihtimalim geliyor. çok üzülüyorum. üzüldüğüm şeyin tam olarak ne olduğunu düşünüyorum birkaç gündür de. sonunda buldum. ben yük olmaktan ve beni çok sevenlerin çok üzülmesinden, herkesin ailemin ve sevgilimin benim yüzümden belki de yıllarca düzenini bozmaktan çok korkuyorum.   cep telefonumu bir kez daha betona düşürmenin haklı gururunu yaşıyorum! nasıl olduysa hala çalışıyor. .umarım bozulmaz! içim acıdı be sözlük! çat diye!!   görünen o ki yine yanılmamışım.. yanıltmamış-lar.   marketten bira aldım.   bugün yıllar sonra bir hocamdan kitap hediye aldım. evet, üniversitede ve ara sınav başarısı sebebiyle. komik gibi geliyor insana ama bence çok kibar bir jest. bir psikoloji kitabı hediye etmiş içine de not iliştirmiş. güzel insanlar hala varlar.   hepsi yalancı onların hepsi.   bir insan evladıyla aynı algıya sahip değilseniz, ona kendinizi gerçekten anlatmak için sadece çabalayabilirsiniz dimi ? hani çok kerdo ama hakkaten kör birine rengi anlatmaya çalışmak gibi bir durumdan bahsediyorum. anlar belki tahayyül falan eder ama tam olarak seçemez o rengin gerçekten yeşil olduğunu? anladınız bence.   bugün ilk mükellefimin defterini almaya gittim. eski muhasebecisi ile saat 6 buçukta buluşalım diye konustuk. kurumların son günü diye çıkamadım ofisten. kosa kosa gittim saat 7 oldu. adam da gergin zaten. neymiş de onu istemeyen mükellefi o hiç istemezmis. bi sürü laf.. neyse sakin geçti devir teslim sözleşmelerini imzaladık. evraklarıni aldım. sozlesmemi önceden yapmıştım zaten. çıktığım da bunun gerçek olduğuna inanamadim. bu cmtsi ilk mukellefimden ilk parami alicam. cerceveletip ofise asicam: ciddiyim tam da böyle duvarda asılı olsun istiyorum. zamanla artacak musterilerim illa ki taninicam ama nerden geldiğimi, neler cektigimi, ne kadar emek harcadigimi ne cok çalıştığımı unutmamak için bunu yapicam.   beğendiğim bi ayakkabı bulunca iki çift alıyorum   bugün jürim olmasına rağmen zamansız ziyarete gelen annemin önemli ölçüde etkisi yüzünden hazırlanamadım ve jürim kötü geçti. bu dersten kalırsam okulu bırakacak kadar bıkmış durumdayım şu anda. bir yandan da okul bitince ne bok yiycem durumu var. yazın staj yapıcam diyorum ama hala staj ayarlamadım. hiçbir şey yapasım yok. yapmak istediğim şeyleri düşününce bir 'hadi yapayım' diyorum ama sonra bütün hevesim kaçıyor. ekşiye girip ne var ne yok diye okumakla geçiyor saatler. bu döngüyü kırmam lazım.   bugün babamın doğum günüymüş, şansa öğrendim. hatta babamın doğum gününü bilmediğimi de ilk defa bugün farkettim, daha önce hiç aklıma gelmemiş demek ki. hoş, onun da benim doğum tarihimi bildiğini hiç zannetmiyorum, yılını bile tuttursa öp başına koy.   gizli gizli saadet partisi seçim müzikleri dinliyorum bazen...   üzgünüm ama cümleleri üç nokta ... ile bitiren insanları çok aptal buluyorum. üç nokta her cümlenin sonuna getirilip karşınızdakinin gözünün içine 'süleyman' deyip manalı manalı bakmak için üretilmiş bir noktalama işareti değil . bir de parantez içi ünlem var ! kullana kullana ondan da tiksindirdiniz beni. yerli yersiz ota boka kullandığınız kesme işaretine değinmiyorum bile. bak kısa çizgi öyle değil mesela satıra fazla gelen cüssesi büyük bir kelime varsa onu kırmadan böler, kelimenin kalanını tüm misafirperverliği ile alt satıra alır. cümlede bir ara söz varsa ki en sevdiğim onları ortaya çıkarır. bir de çok rica edeceğim şu noktalama işaretlerinden sonra boşluk bırakmayı öğrenin artık. şu sıra çok yalnız kalmadım, yeterince derdim de var ama bilmiyorum kafam çok bozuldu bunlara. gizli dil bilgisi fetişi filan olabilirim. filan demişken filana 'felan' diyenleri tuvalet terliği ile kovalamak istiyorum. sarı böyle, plastik, yanı kopmuş.   doktor 10 tane iğne yazdı. iğne yaptıracak vaktim ve kimsem yok. diye yalan söyleyip antibyotiğe çevirdim. iyileşemedim.   23-30 nisan kişisel gündemim   ananın elinde imkan olsa ve sen annenden bir şey istesen, annen onu sana vermez mi?   1 mayıs'ın tatil olmasını bahane ederek, üç günlük iğneada kampı yaptık. kamp attığımız alan merkeze biraz uzak olduğu için tuvalet ihtiyaçı haliyle sıkıntılı oldu. güvercin gibi bir bünyem olmasından mütevellit,   hiç bir şey yokmuş gibi susup da konuşmaktan kaçan iki insanın yüzüne tüküresim var. egonuz batsın mk! konuşmayacaksan yavşaklığın lüzumu yok bari yüzüme gülmeyin. göt olmuş millet vesselam...   hayatımda tanıdığım en enerjik, en hareketli insanı iki gün sonra toprağa verecekler. durduğu yerde zıplayan, hepimizi toplasan yanına bile yaklaşamayacağımız kadar hayata bağlı bu adamı toprağın altına nasıl koyacaklar, hâlâ inanamıyorum. duramaz ki orada, dayanamaz sıkılır diyesim geliyor, dilim varmıyor. oturduğum yerden duvara bakıyorum, cevabı da orada da yok.   yasasin makyajsiz gezmek! bugun en rahat kiyafetlerimleydim spor taytim, tshirt ve ceketim ve yuzumde sadece gunes kremim vardi. once arkadasimla sahilde dolastik yedim ruzgari hasta oldum tabi. : sonra bara da gittik ayni kombinle. donusum benim icin o kadar rahat oldu ki kafam biraz iyi oldugu icin makyajimi cikartmaya kesin usenicektim o yuzden ustumu degistirip direk yattim. cok iyi oldu gercekten. :    sabahtan beri kırlente sinen kokusunu koklayıp duruyorum. olmayacak bir aşka yelken açtığım için kendimi tebrik ediyorum.   yazin sonunda, yani eylul'e girerken pişman olmamak   2012-14 yılları arasında en büyük hobim itü sözlük'te ve donanımhaber'de troll hesaplarımla ortalıgı karıstırmaktı.   ilgi istiyorum.   sözlükte 7 hesabım, twitter'da ise 1.5 milyon takipçili hesabım var. istesem ülke gündemini bile değiştiririm bu güçle ama istemiyorum.   nickimi bilen sayisi 11 oldu. 11. ilk birine verdim zaten huzurum kaçtı. ama son 2 ye gönül rahatlığıyla verdim. çünkü en yakin arkadaşım birisi. ama rte entrymi görmesi beni üzdü. çünkü salayım rte sempatizanlığı yapmıştım. ama olsundu. güzeldi.   okula başlamadan evvel her gece annemin öleceğini düşünür, hüngür hüngür ağlardım. daha sonra bunu anneme anlatıp, dizinin dibinde uyurdum. şimdi yine aynı şeyleri düşünüyorum, ancak ağlayamıyorum. boğulacak gibi oluyorum sadece. bir süredir annem de dizinin dibinde uyuyacağımdan çok uzakta. hiç ölmese ya annem, hep dizinin dibinde kalabilsem.   bıktım anksiyetenin ızdırabını çekmekten.hep bir korkuyla yaşıyorum,bu sefer daha kötü,daha zor benim için.en korktuğum şey gerçekleşiyor yani,içime iyice kapanmaya başladım yine.her şeyden kaçasım geliyor,utanıyorum.zaten kişilik olarak dışa dönük değilim,her zaman bu konuda zorluklarım oldu ama 2 senedir daha bir aşmıştım bunu.başladığım noktaya dönmekten korkuyorum,bir de anksiyete de olunca çekilmez oluyor.takılmayacak şeyleri kafaya takıyorum,bu da huzursuzluk yaratıyor.bu sanki benim lanetim gibi,hiçbir zaman kurtulamıyorum.ne zaman iyi bir an yaşasam,o anı berbat ediyor anksiyete.napacağım hiç bilmiyorum.   katip arzuhalim yaz yare böyle şarkısını dinlerken önceden, tarhana düşünürdüm. sürekli tarhanayı düşünmekten her seferinde, katibin şairin arzuhalini doğru anlayıp anlatabileceği konusunu düşünemezdim. aklıma gelmezdi katibin söz konusu yari tanıyıp tanımadığı ihtimali.   asıl sınavım şimdi başlıyor.   çocuk değilim   dışarda bi hayat var hissediyorum. pencereleri kapatıp, perdeleri sıkıca örtsem de içeri girmeyi başarıyor. sırf gönlüm geniştir diye yaparım dediğim şeylerin cevapları sıra sıra süzülüyor evin içine mutfaktaki loş ışıktan.   yazamıyorum.   bugün işyerimde   kız arkadaşım varmış gibi ama yokmuş da gibi. böyle boktan bir durum var.   aslinda baya dertliyim. daha dogrusu surekli dert edecek bir seylerim oluyor ve kendime eksi itiraf'tan daha uygun bir platform dusunemiyorum. tam yakinma yeri oh be! arkadaslarim ayni seyleri dinlemekten artik alternatif cevap uretemez oldular, hepsini biktirdim. tek problem, nick'imi bilen bir arkadasim var, yani aslinda aktif olarak arkadaslik etmeyeli 5 yil filan oldu, ama yine de cok rahat edemiyorum ya okuyorsa diye. bir yandan da, okursa okusun niye sorun olacakmis ki; drama queen gibi gozukmekten korkmasam twitter'a da yazardim.   insanlardaki en kaliteli hayat bende pozları tiksinç geliyor. tanımasak inanıcaz...   uykum var,   sağlam bir çığlık atasım var sözlük. bağıra çağıra herşeyi tuzla buz etmek istiyorum. hırsımı alana kadar kırmak dökmek istiyorum.   başarısız oldum sanırım.   dün duşta kendimi boğmayı denedim, olmadı. bir dahakine artık.   ağzına kadar mezar yerlisi olan ben   hayatım hiç planını yaptığı gibi gitmedi, muhtemelen de gitmeyecek.   yaşamaya değmiyor bazen   bazen annemle bir şeyler paylaşmak için yanına gidip onunla beraber dizi izliyorum.   kedi videoları çok komik değil mi? izleyip izleyip kahkaha atıyorum.   çevremin yoğun baskıları, sancılı iyileşme sürecini ve komplikasyon ihtimallerini göze alamamam sonucu olmayı düşünüyorum karın gerdirme ameliyatından vazgeçtim. 30 operasyon   flört nedir, nasıl edilir unutmuşum.   az önce fısır fısır dedikodumu yapan sayın iş arkadaşlarımı önce kıkır kıkır kapıda sonuna kadar dinledim. ardından en sert yüz ifademle içeri daldım..   ingilizce konuşmaların çoğunu rahatlıkla anlıyorum ama şarkıları anlayamıyorum. sebebi ingilizce seviyemden ziyade müziğin beynimi meşgul etmesi olabilir. müzik çalıyorsa bazen türkçe konuşanları da anlamadığım oluyor.   dışarda geri geri yanaşan kamyonun bip bip sesi beynimi deliyor. 2 metre ötemdeki yazıcı avazı çıktığı kadar bağırıyor resmen. sahip olabileceğim en sessiz anda bile ardı arkası kesilmeyen klavye sesleri beynimi kemiriyor. çalan her telefonda karşımda bebek gibi avutmam gereken ve tatmin edici çözümler sunmam gereken bir müşteri buluyorum. şöyle sırtüstü yatıp 5-10 dakika gözlerimi kapatsam sanki bunların hepsi geçip gidecekmiş gibi hissediyorum ama burası işyeri. burda öyle şeylere izin verilmez. asansörde kalmış gibi hissediyorum kendimi.   hayatımda hiç zengin olmadım ve zenginlik hayali de kurmadım. evleneceğim kişide tek aradığım entelektüel ve kültürlü olmasıydı. saykoseksüellik deniyormuş sanırım. çevremdeki kriterime uyan bütün erkekler ya evli ya sevgilili velhasıl kapılmıştı. diğerleri de benimle ilgilenmiyordu. idare ederim, çok güzel değilim neyse 30uma kadar bekledim yine de biri çıkar diye. bir arkadaşım vardı, para harcamayı çok severdi ve benim kriterime hep şaşırır kendi maddi imkanı geniş olan biri isterdi. neyse efendim ben ondan daha zenginiyle evlendim ve o bunun bana mütevazı isteklerime karşılık allah'ın lütfu olduğunu düşündü. eşim de entelektüel değil :   yokluğundan soldu gönlüm.   çok canım yanıyor.   karşımda sevgilisiyle öpüşüp, koklaşıp ben sevgilisizlikten, ilgisizlikten dert edince ''çok da gerekli sanki'' diyenlerin kafasını sürte sürte kıvılcım çıkarmamak için zor tutuyorum kendimi.   oysa çok düştüm, çok kalbim kırık, çok yorgunum bir uyusam yüzyıllarca uyanmam, her tarafım yara bere içinde ama inadına bir çocuk gibi düşmedim ki, yorulmadım ki, ben vazgeçmem ki her işimi ben kendim haleedebilirim ki diyorum, tekrar tekrar savaşmaya çalışıyorum ama ne için kendim için mi? artık onu da bilemiyorum altan kaybolduğumu hissediyorum bazen.   ayrılalı tam altı ay oluyor yarın hayatta ki ilk aşık olduğum adam değil ama benimle en uyumlu adamla.. bu altı ay da işe başladım, şaçımı iki defa kestirdim ilk önce kilo verdim sonra aldım. ve onu çok özledim.. bu ara her iş çıkışı trafikte, yürürken uyumadan önce hep onunla konuşup onun adına cevap verip olmayan bir diyalogu uzatıyorum. üç gün sonra onun, iki hafta sonra da benim doğum günüm. ben yazmayacağım da belki o yazar belki beni hatırlar diye umutlanıyorum boşyere zor beee.   çok konuşan insanlardan haz etmiyorum, hem çok konuşan hem boş konuşan insanları da sevmiyorum, hem çok konuşan hem boş konuşan hem de sürekli hayatından bisiler anlatan çok bilmiş insanlardan da nefret ediyorum. ayrıca çok konuşan kadınları da sevmiyorum biraz cinsiyetçilik oldu ama idare edin   bi işle meşgul olmadığım zamanlarda kendimi pause'layabilsem, o aralardaki boşlukları yasamasam, otobüste bi yerden bi yere giderken komple kapatsam sistemi çok güzel olur.   bugün benim 25. yaş günüm. hayatımda geçirdiğim en kötü doğum günüm olabilir. üzüntümden dudağımda uçuk bile çıktı. 2010 yılından beri en iyi arkadaşım olan, en yakınım dediğim, ben onun doğum gününü geç kutladım diye trip atan insan şu saat oldu doğum günümü kutlamadı. bütün yakın arkadaşlarım şehir dışında ve hiçbiri kutlamadı.   yoruldum patron.   idealist bir insan olmak çok zor. nazik bir insan olarak kalmakta ısrar etmek çok zor. incinsen de incitme felsefesini sürdürmek çok zor. kabalık ve yozlukla mücadele etmek çok zor. insan olarak kalabilmek çok zor. güler yüzlü kalmak çok zor. insanları güler yüzün, yumuşak tavrın zayıflık ya da aptallık anl gelmediğine ikna etmek çok zor. türkiye cumhuriyeti vatandaşı olmak çok zor. türkiye'de yaşamak çok zor. türkiye çok zor. türkiye'yi bu kadar çok sevip de onunla bu kadar karşılıksız bir sevgi ilişkisi yürütmek çok zor. yeşiline, ağacına, toprağına hayran olduğun ülkenin talanına seyirci kalmak çok zor. aldığın havanın, içtiğin suyun her geçen gün daha da fazla kirlendiğine tanık olmak çok zor. gül gibi geçinip giden insanların artık birbirini bıçaklayacak derecede gerildiğini görmek çok zor. şu güzelim ülkenin koca bir tımarhaneye dönüşme sürecine seyirci kalmak çok zor. elin kolun bağlı beklemek çok zor. sen ne kadar şanslı olursan ol, yaşam koşulların ne kadar iyi olursa olsun; bunca mutsuz, bunca acılı bir ülkede, bu talan edilmiş topraklarda mutlu bir hayatı sürdürmek çok zor.   hani bazen aynı kelimeyi sürekli tekrarlarsın da bir süre sonra saçma gelmeye başlar ya...   ---   bazen çocuk halimle konuşurum biraz daha büyümüş olabilirim; sen yanımda olmaya devam et, benimle kal, daha çok eğleneceğiz derim.   hayatı on yıl geriden yaşıyormuş gibi hissediyorum.   korkuyorum çok   insan bazen hiç sebepsiz yere de çok üzülebiliyor. ama gerçekten çok üzülme. ağlamalı üzülmelerden. aslında hiç sebepten değil çok sebepten gibi hissediyorsun ama çözmeye gelince o çok sebepleri bulamıyorsun. bir de üzülünce boşuna yaşıyormuş gibi olmuyor mu? yoksa benim tek kıstasım mutlu olmak olduğu için mi öyle geliyor? keşke hep mutlu olsak. o derece mutlu olsak ki midemiz bulansa kussak falan. ben hiç şikayet etmezdim mesela hiç, efendi efendi kusardım.   gidememenin kitabını yazabilecek kadar tutarlı bir tutarsız olmak bunaltıcı.   dün babam olacak herif eve gelmedi, öyle sevindim ki sözlük! bu sefer geberip gitti dedim, artık olmadığını düşleyip huzurlu bir şekilde uykuya daldım. bir kaç saat sonra o sinir bozucu sesine uyandım, bu sefer de olmadı..   ülkede ki insanların %99.9'undan nefret ediyorum.   bu aralar her şeyi içime atıyorum. sanırım içime atmak zorundayım. çok yakın gelecekte hayatımın mahvolacağını düşünüyorum. belki de hissediyorum. aslında aklımda da bir şeyler var. ama çok karışık. ilginç bir dönem. çok ilginç...   her regl döneminin başında bu açlık ve tatlı, pasta, çikolata kriziyle yaşamak zorunda mıyım? karnım gurulduyor saatlerdir ve yine saatlerdir pasta yapım videoları izliyorum. ay şurada bi çikolatalı pasta olsa da yesek..   gittim durduk yere kamp malzemesi aldım. çadırdı, uyku tulumuydu, ocaktı vs..   şu saatte kalkıp da sucuklu kaşarlı mayonezli ve ketçaplı bir tost yapmamam için hiçbir sebep yok.   döngü...   sonra kendime bu korkunç derdi layık gördüm; bu bilinmezliği, bu korkuyu, bu çaresizliği, bu özlemi, haddimi fazlaca bilmeyi, arayıp bulamamayı, yalnız kalmayı, pişman olmayı. kendime sonsuza kadar bu yol ayrımında kalmayı layık gördüm.   oldum olasi karamsar bir insan oldum. her zaman en kotu secenegin gerceklesme olasiligini 1'e en yakin gordum. bu kendimi savunma mekanizmam oysa. en kotuye hazirla kendini, olursa nispeten daha az uzulursun. olmazsa da olan seye oldugundan daha fazla sevinirsin.   çok küçüktük bir zamanlar, okullu olduğumuz ilk seneler işte. anne vardiyalı işçi, baba gündüz başka gece başka yerde çalışan işçi.   hani yalnız yaşamak diye bir tabir vardır,yalnız yaşayıp ve ölmek.zeki demirkurbuz filmerinde bu insanlara rastlarız sık sık. özellikle zeki demirkurbuz'un filmlerini örnek vermem kendimi daha bi yakın hissetmemden ötürüdür. neyse efenim işte sende bir zaman sonra alışıyorsun yalnızlığa her şey tek kişilik,yatak,yorgan,tek kişilik nevresim takımı vs.alşıyorsun işte benimsiyorsun bu yaşam tarzını.   bilinçaltım bana oyunlar oynuyor :   iyi ki metal şarkılar varlar,özellikle unforgiven.metallica hepinizi ezer geçer olum ! acıları dindirir !   insan olduğumdan beri coğrafyayla, fikirlerle, insanlarla savaşın içindeyim. savaştan daha acı olan şey ise savaşın içinde olduğunu bilmemektir heralde. önceleri gururlu olduğun için düşürmezsin kendini hemen. bugün de güneşsiz olsun, ölmeyiz.   böyle hayatın. adalet yok. iyilik et, kötülük bul. güzel ve iyi niyetli ol sevimsiz ve kötüler kazansın, emek ver yeteneklerini geliştir, karşılığını alama ve torpil kazansın. paran yoksa zaten parayı da çekemiyorsun ne kadar atraksiyona da girsen. sevgi ver karşılığında koca bir hiç al. çok bok gibiyim. çok bok... ya da bok çok... evet bok çok.   bu satırları yazarken ölesiye yorgunum. gelecek pek muğlak ve en iyi tahminde bile pek uzun görünmüyor artık gözüme, dönüp ardıma baktığımda ise sonsuzluğa uzanan geçmişten bir rüzgar esiyor ağır ağır. ayaklarımın altındaki çöl kumları seyrelmeye, yerini kurak bir toprağa bırakmaya başlıyor; içerisinden geçtiğim yahut yüreğimi delip geçen ne varsa şimdi çok uzaklarda, birer silüet halini almış dağların ardında kaldı, parçalarını ise hep taşıyacağım.   her gün aynı rüyaya uyanıyorum.   cümlelerim kısalıyor gün geçtikçe. kimse farketmiyor bile, bazen cümlelerimin sonunu getirmiyorum. bir gün bir arkadaş söylemişti siz beni duymuyor musunuz? diye. konuşuyordu ve kimse cevap vermiyordu. aslında duyuyorlardı ben de duyuyordum. fakat sessiz konuşuyordu. yani sesin volümünden bahsetmiyorum, onun cümleleri sessizdi. ben hep duyuyordum. fakat genel olarak insanlara yeterli gelmiyordu. farkındaydım çünkü ben de öyleydim. bazen gerçekten cümlenin benden çıkıp çıkmadığına emin olamıyorum. çünkü varması gereken yere gitmiyor. havada otoritesizliğime çarpıp yokluğa karışıyordu.   :   kaynagi ve yazari belirsiz bir yerlerden, ifadesi ve uslubu hosuma giden bi halk hikayesinden cok sevdigim bir iki yeri alintilamak istiyorum...   bağırın ulan   son günlerde hayat akıyor ve ben hiçbir şey yapmadan onu seyrediyorum hissi var. işin kötüsü sanki hep seyredecekmişim gibi.   uçağa her binişimde romantik komedilerdeki gibi yan koltuğuma oturan kişiyi hayal ediyorum. tipi tipime, boyu boyuma, medeni durumu medeni durumuma falan diye. sonra osuran teyzeler amcalar denk geliyo.   bir öğretmen olarak tahtaya yazı yazmaktan ölesiye nefret ediyorum.   yanımda bi erkek var. dünyanın en tatlı erkeği. bir şey yapmadan evvel mutlaka bana soruyor. bir şey konuşmadan evvel yanakları kızarıyor. beni 100 kadar özlüyor bazen 1000 kadar özlüyor.   şöyle bi göz gezdiriyorum da ; bu coğrafyanın itirafları artık bir zeki demirkubuz filmi tiradı..o muzip yaşam biçimimiz nerede ?   öpüşmeyi özledim.   istemesem de ince bir dua dilimden döküldü tam 1 dakika önce.   bugün bu kadar sıradan bir gün olmamalıydı diye isyan etmek istemiyorum aslında ama... en azından zatürre, dalak büyümesi, kanda crp ve lökosit miktarının tavan yapması, irritabl bağırsak sendromu ve gastrit sancısını aynı anda yaşamamalıydım.   dün uzun bi aradan sonra ilk kez hayal kurdum k . bir adamı yeniden evlenebilmeyi düşünebilecek ve isteyecek kadar çok seveceğim ve hayatımın bir parçası olacağı aklımın ucundan geçmezdi.   denize karşı oturup, etrafı seyre dalmışım, selam vermeye çalışan kalabalığı bile görmeksizin...   çok güzel kokuyormuşum ben. öyle diyor. bence o da çok güzel kokuyor. nihayetinde bir şişe parfüm, para verip alıyoruz, sıkıyoruz üstümüze başımıza ve güzel kokuyoruz. tamamen koku zevki ve tercih doğrultusunda kazanılmış karşılıklı iltifatlara çok fazla anlam yüklüyor. ya da ben ne zamandır anlam yüklemiyorum hiç bir şeye?   üzerinden tam 130 gün geçmiş, bir mecnun haleti ruhiyesinde   hep iyi niyetimden kaybediyorum insanları iyi niyetli de değil, iyi insan da.   yıllardır hissetmediğim şeyleri yeniden hisseder oldum son 2 haftadır bir yandan da ölümüne bir korku vardı içimde. ne yazık ki son 2 gündür de korkum gerçekleşti galiba. her şey 2 hafta öncesinden daha kötü bir hale döndü.   annem haklıydı.   sene 2012, yer adana, okul biteli bir kaç ay olmuş.   may the 4th be with you   az önce çinlilerle ilgili bir entry girdim aklıma geldi, ilkokulda sınıf hocamız tatilde neler yaptınız diyince çine gittim demiştim. hatta uçak çok yorucuydu falan diyede sallamıştım hjsjs. kadında babamın mesleği gereği gezdiğini bildiği için inanıp sormuştu neler yaptın nasıldı vs diye. bende babamdan ne duyduysam anlatmıştım.   kullandığım damla sayesinde gözümdeki şiş inmişti.bugün tekrar belirdi ve ağrı yaptı.aile hekimene gittim arpaçık çıkacağını ve ağrıdığını söyledim ek olarak rapor istedim,zira günlerdir vizelere çalışıyorum. duvarda osmanlı tuğrası bulunan hekim beni dalgaya alarak cevap verdi.bende akabinde ters cevapladım odadan çıkarken bana aferin dedi.bana aferin diyemeceğini o konumda ve yetkide olmadığını karşısında bilgisayar mühendisi olduğunu söyledim sanırım o an doktorun egosu sinirimi bozdu yoksa gereksiz bi ayrıntı .söyledim ,geldim.yılmadım başka doktora gittim durumumu anlattım ve rapor aldım.diyeceğim şu ki uzmanlık alamamış ve işini bi türlü sevemeyen bu tip doktor müsvettelerinden nefret ediyorum.tus u kazanamadıkları gibi egolarını da bizim üzerimizden çıkarıyorlar. doktorluk yaptığı yere göre şekilleniyorlar.şu ağrıyan gözümle birlikte vizelere çalışıyorum.vize haftam biter bitmez.şu egolu osmanlı hayranı doktoru gereken yerlere şikayet edeceğim.umarım azalarak biterler.   penisim küçük.   yemin ediyorum, bıktım   an itibarıyla tv'de gördüğüm de dahil ne zaman   hayata bakışınızı bir kişi değiştirebiliyorsa karakteriniz oturmamış demektir. ben olgun bir kişilik olmadığımı öğrendim. hayatımı hayaller üzerine kurmuşum. bir anlamda romantizm sarmış bedenimi. halbuli realist olmak en iyisi.   bu akşam önceden can ciğer kuzu sarması olduğum arkadaşlarla görüştüm. şundan 2 sene önce yediğimiz içtiğimiz ayrı gitmezdi, bu akşam o kadar yabancı geldiler ki. muhabbetler o kadar boş, o kadar gereksiz. işin kötü tarafı bu arkadaş grubu içinde 15 seneyi devirdiğim ve dostum sandığım biri de var. 15 senedir her anımda yanımda olan kız bana o kadar yabancı ki. 4 ay sonra evleniyorum ve düşündüğüm şey kına gecesi yapsam kimin geleceği. hadi sıkıldım deyip kahve içebileceğim bir tane arkadaşım yok yakında. çok yalnızım.   yukarıdaki ve aşağıya dolacak muhtemel mutsuzluk entrilerini okurken keyif alıyorum. ben de böyle bir manyağım ahahahha   şu anda eski kız arkadaşım ve patronum ikisi de kadın bir arkadaşımın evinde beraber vatanım sensin izliyor.   sigarayı bırakalı bir hafta oldu, genelde kolaydı ama şu an delirmek üzereyim. bu cümleyi yazmak için başlığa girdim, sonra 3 üstteki entry ben bunu yazmaya başlarken tam üstteki entry konumundaydı . hiç özel hissetmedim şu an hilorine bilesin :    içimde bilinmeyen bir sıkıntı var depresyonda gibiyim eskiden keyif aldığım şeylerden keyif alamıyorum anti depresanları bırakmamın etkisi galiba yoksunluk sendromu olduğu kanısındayım çok garip iğrenç bir duygu insan da özgüvensizlikte yaratıyor içinde sürekli kötü bir his sporla dengelemeye çalışıyorum umarım en kısa zamanda düzelirim sözlük.   -bacim napiyon bacim bir tanem anladım ama ben seni seviyorum ben de bunu affettim bir şey yok ki bu konuda çok güzel olur mu öyle bir şey yok ki-   depresyona girmeye müsait bir yapım yok ama boşluğa düşünce inanılmaz bocalıyorum ve şu sıra işin içinden çıkamıyorum, ne hissettiğimi ne düşündüğümü ben de bilmiyorum. su yerine alkol tüketsem, sürekli sarhoş gezsem daha iyi hissedeceğimi düşünüyorum. en büyük zevklerimden biri olan yemekten, zevk almıyorum. aşık falan da olmadım, niye böyle oldum ki?   son zamanlarda birçok insan tanıdım... ilk adımı kendim attım, her zamanki gibi en iyi yönlerimi yansıttım onlara, en baştan her defasında kendimi tanıttım, artık sıradan bir durumdu bu benim için. peki hayatındaki kişi sayısı artınca eksilir miydi insan, eksiliyormuş. sanki hayatıma giren herkes benden bir parça alıp götürüyor. görünürde varlar, ama ruhumda onlardan iz yok. konuşuyorum, ama kalbimde yer yok onlara. sonra klasik cümleyi duyuyorum, iyi ki varsın . gerçekten iyi ki var mıyım? iyikiyi bırak, gerçekten var mıyım onların hayatında? biliyordum, sadece konuk oyuncuydum, geçiciydi varlığım. gideceklerdi, biliyordum, gidecektim, baştan sonu belliydi, kimse bilmez, klasik savunma mekanizmamdır; onlar gitmeden ben giderim. benim için her zaman giden olmak daha acısızdır, kalamadım, o gittikten sonra kimsenin hayatında kalamadım, var olamadım. yine gidiyorum...   hem burcumun hem de yükselen burcumun gezegeninin özellikle son aylarda retroda olduğunu öğrendim dün ikizler-terazi , bugün bitiyormuş hatta. inanmıyım inanmıyım diyorum her seferinde de tutuyor.   kendimi uzun yol şoförü gibi hissediyorum. geri dönesim var, yolu yarılamışım. şarampole yuvarlanasım var, araç benim değil.   tanrinin benim dualarimi hic takmadigini dusunuyorum.moralim bozuk umudum yok gelecege dair.   dün iş yerinde birden bire modum düştü ve durmadan ağladım.   nickimi açık ettiğim için bugün 5 10 tane entry silmek zorunda kaldım sözlük. bundan sonra istediğim kadar gavat olamayacağım. mutsuzum.   bugün pantolon kemeri kullanmaya başladım. kuru mama almaya gidince kendime de bir tasma aldım. şıngırdaklı olanlardan. şıngırdağı oynaya oynaya çıkardı, tasma kaldı. ev kedisi olduğu belli olsun diye taktım deri tasmayı.   karakteri itibariyle duyguları yoğun yaşayan bir yapım var. hoşuma giden, yapmaktan keyif aldığım en ufak şeyleri bile ballandıra ballandıra saatlerce hararetli bir şekilde anlatan bir insanım. biraz önce durup dururken kafama dank etti insanların özellikle de bazılarının benim bu yüksek enerjimi ne kadar rahatsız edici buldukları. ne var bu kadar ruhsuz olacak ben anlamıyorum ki. her neyse. artık bir önemi yok zaten. bundan sonra ben de duygularımı kendi içimde yaşayacağım. belki sizleri rahatsız etmemeyi başarabilirim o zaman.   ne zaman kendimi kotu hissetsem biseye uzulsem kendimi sozlukte buluyorum be sozluk... az once iki zirladim yine elim sana gitti o an farkettim iste...   alerji krizlerim başladı ve ben dayanamıyorum bazen.   internetteki 1-2 dakikalik pratik videolara bayiliyorum. isi gucu birakip sacma sapan plastik, matkap vs alip bunlari yapmak istiyorum.   sıfırdan, yeniden başlayacağım dedim. dedim de... yine beceremedim.   bazen evde oturmaktan cok bunalip, cikip trafige giriyorum.   hayata, geleceğe dair hiçbir amacım yok. en ufak bir yaşam hevesim kalmamış durumda. 27 yaşında nasıl hayattan bezer, bayar ya bir insan? oluyormuş demek ki. yaptığım hiçbir şey keyif vermiyor. en son ne zaman mutlu hissettiğimi hatırlamıyorum. içimden hiçbir şey yapmak gelmiyor. hiçbir şeye heyecanlanamaz oldum. bir an önce bitse de gitsek modundayım. bir süredir agresif, gerekli gereksiz şeylere sinirlenir oldum. etrafımda onlarca insan var fakat kimse yokmuş gibi hissediyorum. yaşamak zor gelir oldu. çıkıp 'yeter' diye bağırasım var ama onu bile yapamıyorum. çok sıkıldım her şeyden. yaşama amacımı sorgulamaktan dahi sıkıldım. her şey çok fazla geliyor, ya da çok eksik. korkak bir insana dönüştüm artık. sebebini bile bilmiyorum. her saniye göğsüme bir fil oturmuş gibi. sebebini sorduğumda somut hiçbir şeye ulaşamıyorum. düşünmek iyi gelirdi, artık kötü geliyor.   bazı insanlar vardır hani keşke benim olsa dersiniz. ama hiç sizin olmaz. işte ben o insanlar için mutlu olsun romantizmine giremiyorum. mutsuz olsun istiyorum. beni mutsuz eden herkes mutsuz olabilir. umrumda değil.   kaybetmeye ayarlanmış hayatlarda pişmanlıklar yersizdir. geçmişteki bir dakikayı besleye besleye şimdinin bir yılı yapma. yanlış sandığın şey yanlış değildi ki. sana zaten hepsi yanlıştı. onlar nasıl yenileceğini belirlemek için kullanılan birer seçenekti sadece. ister onu seç ister bunu.   kimseye saygısızlık etmek istemem ama anonim olmak iki yüzlülük gibi bir şey.   bir kaç sene önce istediğim işte çalışıyorum ama mutlu değilim işimi seviyorum ama yinede mutlu değilim.mutlu değilim.   harcanmış hissediyorum. 'iliklerime kadar.'   4-5 gündür evimde tek kalıyorum ve evde tek kalmaktan çok korktuğum için güneş doğana kadar uyuyamıyorum. yalnızlık hayatında insanlar olmaması anl gelmiyormuş meğer. düzensizliğin ve monotonluğun en keyifli hali ailenin evindeyken, annenle televizyon izlerkenmiş.   hayatimda oyle firsatlar geldi gecit ki... hic birinde donup arkama bakmadim. etrafimdaki herkes benimle her sohbet edislerinde yasadiklarimi animsatip ah cekiyorken, onlari ben olsun be abi diyerek hayatin devam ettigine ikna ederken yakaliyorum kendimi.   mükemmel bir yer.. gir, yaz, oku veya okuma.. yazarken düşün. düşünürken uzaklara git, çıkama. yazıp yazıp sil. sonra silme. beğendirme kaygın olmasın.   çoğu zaman kendimi çeşitli bahanelerle kandırıp işe çıkmıyorum.   neredeyse 600 tane mesaj attım ama karmam görünmüyor.   balkonun kenarında iki tane gregor samsa büyüklüğünde hamam böceği vardı sözlük. ışığı yakıp yanlarına yaklaştığımda boynuzdan öbüştüklerini gördüm. bu saatte oraya nasıl gelmiş olabilirler?   sözlerini bildiğim şarkılara bile sallama kelimelerle eşlik ediyorum, araya rap serpiştiriyorum, boşluklarda that's right diyip şarkıcıyı onaylıyorum. hep sean paul yüzünden   insanlar ay gibidir, hepsinin karanlık bir tarafı vardır.   burcu bakdur diye sahane bi kiz var, bilirsiniz. fotograflarindan birinin altina babasiyla ilgili bir seyler yazmis. 'nasil olsa babam var' diyebilmenin rahatlığını anlatamazmis hayatta.. iste buna benzer bir seydi.   insanlara güvenmek isteyip, güven duymaya çalıştığım her insandan darbe yemekten, şu dünyada kendimi yalnız hissetmekten sıkıldım. çevrende onlarca insan olup yalnızlığına dokunan insanların olmaması üzücü.   birisi bana sunun mantigini anlatabilir mi :     dışarıda ne yaşarsam yaşayayım, günüm nasıl geçerse geçsin, eve geldiğim zaman 2 yaşındaki kızımın babacım diyerek boynuma sarılmasından sonra bütün dertlerim bitiyor.   her şey üstüme geliyor gibi. en ufak bir mesele bile olimpiyat sorusu gibi zor çözülüyor. yaşım daha 32 ama kalbim duracak gibi hissediyorum kendimi. ciddi şekilde yoruldum. işimden, çevremden, insanlardan sıkıldım. eşimi ve oğlumu alıp bir dağ başına göçesim ve medeniyet dedikleri bu naneden sonsuza dek uzaklaşasım var. geçen gizli gizli oturup ağladım. çünkü içimi boşaltmasam ya bir öfke nöbeti geçirecektim ya da hiç kırmamam gereken birini kıracaktım. bu beni biraz rahatlattı ama yine de oturup sakalıma bıyığıma bakmadan ağlayasım var.   evde gün var ve acayip daralmış haldeyim. annem odama gelip kızım 25 yaşındasın. gelip misafirlere merhaba desene. dedi. bunun yaşımla ne ilgisi olduğunu çözemedim. yıllardır şu olaylardan hazetmediğimi bildiği halde zorla bir şeyler yaptırtmaya ve beni insanlara şirin göstermeye çalışıyor. ben öyle elimde bir şeyler mutfağa yürürken kaş göz yapıp sert bakıyor filan. ne manasızlık ya. bir de arkadaşlarının kızları ikram hazırlıklarında onlara yardım ediyorlarmış ama ben sakın üstüme alınmayacakmışım. ee bunu söylemenin manası ne o zaman? hayır söylüyorum da, anne ben sıkılıyorum. odamda takılacağım, beni bulaştırma lütfen diyorum ama saygı hak getire. 10 yaşında gibi azarlıyor kadın beni. öf baydım vallahi.   işe gitmeden hemen önce perdeleri çamaşır makinesine atıp bir güzel yıkadım.   ikili bir delilik bu.   bir gün sen gittiğinde hayatta nasıl ayakta duracağımı bilmiyorum.. yalnız değilim mutluyum ama canımdan bir tek sen varsın, ve seni senin tahmin ettiğinden bile çok seviyorum. çok düşkünüm elimde değil. o kadar çok istiyorum ki şu fani dünyada geçirdiğin günlerin çok çok çok güzel olmasını!   mevcut hissiyatım; ya herkes ölsün bir ben kalayım ya da ben öleyim herkes kalsın.umrunuzda mı değil benim de değil.   işyerinde o kadar çok işsizim ki antik kentler ile ilgili bir sempozyuma katıldım ve sıkılmadım. gizli işsizler familyasına güzel bir giriş yaptım.   kendimi hep seven bi insan oldum. narsistlik değildi, sadece olduğum şeyden memnun oldum hep. sevmediğim davranışlarımı yontmaya çalıştım, başaramadıysam bile en azından çaba sarfettim. kendimi geliştirmeye çalıştım, ne bulduysam okudum, değişik müzikler dinledim, zevk sahibi bir insan olmaya çalıştım. sadece konuşmaktan ziyade insanları dinledim, gözlemledim. insanlara yük olmadım, her işimi kendim halletmeye çalıştım, çoğunu hallettim de. güçlü ve gururluydum. bunlar zaten bana göre normal insan özellikleriydi, olması gereken buydu.   supernatural'ın bazı bölümlerini izlerken gözlerim doluyor. romantik buluyorum. aile, kardeşlik, aşk ve dostluğa dair vurgular beni etkiliyor.   tartışırken sesim çok yükseliyor ve insanlara ister istemez bağırıyorum. amacım gerçekten bağırmak falan değil. ama karşımdaki insanlar her zaman yanlış anlıyor. eğer karşımdakine laf sokmak, gömmek istiyorsam çok sakin olup cevaplar veriyorum. bu iğrenç huyum yüzünden kaç insanla aramı bozdum veya daha tanışmadan kendimden soğuttum.   kalp fena halde gitmek istiyor da akıl sükûnetini korumakta ısrarcı.   para kazandıracak işler konusunda ağır kalıyorum. basiretim kendimden bağlı..   çok yoruldum 'iyi çocuk' olmaktan. iyiler hiç bir zaman kazanmıyor.   bugün sabahattin ali'nin şiiri çınladı kulaklarımda. 'seneler sürer her günüm'le başlayan şiiri hani. ne kadar haklısın be üstat. her saniye sırtına dünyayı almış gibi ağır ilerliyor. einstein'ın izafiyet teoreminin edebiyatta vuku bulan hali.hani mutlu olduğumuzda zaman su gibi geçer de, geçsin istediğimiz de ilerlemez ya öyle işte. biri sayılarla, kuramlarla, biri sözcüklerle söylüyor aynı şeyi.   facebook hesabimi neden kapatigimi simdi hatirladim.   yemek sepetinde şans eseri çıkabilecek hediyeleri seçin kısmında   barselonayi hiç sevmedim her yer sidik kokuyor. gelmeyin.   ben çoktan öldüm aslında, sadece gömmediler.. hayatımın içine sıçmakta bir sakınca yoktu, lakin üzerime toprak atmak sakıncalıydı.. çünkü o zaman ruhumdan bağımsız dünya üzerinde salınan amaçsız görüntüm toza karışırdı. kim beklerdi ki o zaman tam bir ay boyunca, gelmeyeceğini bilerek ?   hahahash   çocuklar çok komik cidden. küçük kuzenim bazı akşamlar bizde kalıyor, yatıya misafir yani. telefonla oynarken anası, babası arayınca telefonu kapatıp oyununa devam ediyor.   çalışmaya mı geldim, yoksa taile mi geldim dememe rağmen en azından ailemle geçirdiğim bir iki günün verdiği mutluluk var işte.   çocuk olmak ne güzel şeymiş, nasıl unuttuk?   asla kindar biri değilim fakat intikam duygumu bastıramıyorum. ve de direkt olarak değil ama dolaylı olarak bunu karşıdakine hissettirecek ya bir fırsat çıkıyor ya da fırsatı yaratıyorum.   bizim nesil y sevmeyi bilmiyo abi. buna ben de dahilim evet bi nevi özeleştiri . çok üzülüyorum bütün nesle. çok acıyorum. sevmeyi gerçekten bilen bi avuç nesildaşıma da -bakın seviyomuş numarası yapan, ya da kendini sevdiğine inandıran, kendini kandıranlardan bahsetmiyorum, yemezler- şapka çıkarıyorum... yazık...   pezevenk olmaya karar verdim :    yakın arkadaşım kahve fallarına çok düşkün. ne zaman türk kahvesi içsek bana da fal bakmak için tutturur. hiç inanmıyorum ama insan bazen bazı güzel temennilere inanmak istiyor.   haydi bakalım şu mutfağın döşemelerinin sikik seramiklerinin derz aralarında biraz gözyaşı biriktirelim. bakalım bu sefer evi yine su basıyor mu...   eve gelirken aklımdan içecek alma fikri geçtiğinde nasıl olsa evde içecek bir şeyler vardır diye düşünüp almaktan vazgeçiyorum.   boza sevmeyen insanı sevmiyorum. güvenilmeyecek tipler bana kalırsa, bozaya ıyk diyenler.   nerden esti bilmiyorum,bursa'dan düğünden dönüyordum tek başıma 1-2 şarkı çıktı bi baktım sağımda sen oturuyorsun elinde elimde sıkıca bende sizin kapıya sürdüm arabayı,potayı hatırlıyordum,sokağın başından sonu gidip geldim usulca... içim yandı, yandı yandı söndü   bu kadar sevmek için çok büyümüştüm sanki.   şu saçma testlerden yaptım vakit geçsin azcık eğleneyim diye. adın çıktı, gizliden gizliye yanıkmışın bana.   haklıydım ve her zamanki gibi çok fazla yanıldım   koparılan çiçekler...   bundan yaklaşık 8 veya 9 ay önce sinemada çalışıyordum ve her öğle arasında çay içtiğim bi mekan vardı daha işe girdiğim ilk günü gitmiştim ufakcık bi yer zaten ama güzel neyse efenim baktım oraya bi bayan barista almışlar. kızı gördüm dedim değişik lan bu.aynı zamanda da hoşlandım git zaman gel zaman kızla muhabbet etmeye başladım telefon numarasını aldım, derken kızın sevgilisi olduğunu öğrendim, tabi yediremedim, bana ters bu durum dedim ve kafamdan silmeye çalıştım kızı, zaten o da okulu dondurup memleketine gitti aradan bi 8 ay geçti kızla tekrar konuşmaya başladık önce 5 dk sonra 15 sonra 25 sonra 55 sonra 75 dakika , kızın sevgilisi olmadığını öğrendim ve final sınavları için geri geleceğini öğrendim, her şey iyi güzel hoş dedim geldiği zaman açılırım kıza, gittim sabahın 6 sında yola çıktım terminalden karşılamak için, sonra ordu evinde kahvaltı yaptık sonra starbucks'ta kahvemizi içtik, birden muhabbet ilişkiye geldi, kız demesin mi benim son sevgilim kızdı buraya gelmeden 1 hafta önce bitti, ben şok kendi kendime dedim şansımı sikeyim. moralim yerlerde ama belli etmiyorum, sonra lezbiyen değilim biseksüelim dedi.sonra biraz da olsa ümitlendim kalktık botanik parka geçtik, bi ağaçların oraya çöktük gölgesinde oturuyoruz muhabbet çok hoş acayip sarıyor filan sonra kızı kalıcağa yere bırakmaya gittim kız koluma girdi baya yürüdük, dedim sana bişey söyliyeceğim bunu hayatımda ilk defa yapıyorum, kız da ne diyeceksin biraz tahmin ediyorum dedi ve biraz ilerledik dedim gel şu durağa oturalım içimde gel git yaşıyorum o ara oğlum emin misin bak diye çok riskli diye ama taktım kıza kafayı neyse sonra durakta otururken kıza dedim ki benimle evlenir misin ? kız şok bütün o şekiller şüküller kayboldu gitti dudakları titremeye başladı bi yandanda gülmeye başladı ondan sonra bi sigara yaktı, bende sigara içmiyorum ama olayın cereyanı ile dedim bi sigara da bana ver elim ayağım titriyor,sonra 1 hafta süre verdik tekrar konuşucağız tabi o ara final haftası üzde ayı bağırıyor resmen ama böyle bir olaya girdik, sonuç olarak kızın kankaları bunu gazladı sen öyle lezbiyensin böle marjinalsin diye son görüşmemizde kız ben böle egoistim şöyleyim böleyim filan diye konuşmaya siz erkekler böylesiniz diye söyleyince birazda tarıştıktan sonra muhabbet tamamen kapandı, bu olayı bilen bi kaç arkadaşım da abi hayırlısı olmuş boşver dediler ne olduğu hakkımda hiç bi fikrim yok yani ölüm gibi bişey oldu ama kimse ölmedi   gün bitmeden bugüne bi entry bırakayım da 5 mayıs 2017 hatırlanacak tarihler arasına eklensin.   iki haftadır çok şımarmıştım yediğim bok kalmadı, allah sonumda belamı verdi.   uzun zamandır hedeflerimi kısa dönem için koyuyordum. uzun vadeli büyük hayaller kurup, olmayacağını gördüğünde yüzleşmesi zor oluyor diye... şimdi düşünüyorum da çok saçma. aklıma bir hayal düştü ve peşini bırakmaya niyetim yok. çabaysa çaba, fedakarlıksa fedakarlık. en azından deneyeceğim. neden olmasın?   bir gün yeni tanıştığım, sanatla ilgilenen biriyle şiirlerden ve şairlerden sohbet ederken en sevdiğim şaire 'o biraz amatör kalıyor diğerlerinin yanında' dedi. 'evet ama ben seviyorum' dedim. hep bir şeyin iyisini mi sevmemiz gerekiyor? bazı şeyler kötü olsa bile sevme özgürlüğümüz de mi yok? hep en iyi insanları mi sevmemiz lazım? iyi değilsek sevilmeyelim mi? keşke orada ' lan ordan sen sobada sucuklu yumurta pişirip yiyen yoksul bir aşkın güzelliğini nereden bileceksin' deseydim. amatörmüş. .   rüya yorumundan anlayan biri varsa yeşillendirse duacısı olurum.   etti 31.   şurayı okuyup insanların dertlerini gördükçe kendi   belki biri dinleyip gülümser diye   yorgan kılıfı geçirmeyi bile beceremiyorum.youtubedan videolar açıp izledim,annemi aradım,forumlara falan baktım ama asla istediğim muntazamlıkta bir yöntem bulamadım.buldum da beceremedim desem daha doğru olur.en son kendimi ellerim titrer vaziyette yorganı ve nevresimi farklı köşelere fırlatirken hatırlıyorum.yaklaşık 20 dakika ağladım.yorgan kaloriferin dibinde,nevresim çalışma masasinda kitaplarin tepesine geçmiş.kılımı kipirdatacak halim yok.hiçbir şey yapmak istemiyorum.uyumak bile istemiyorum.sabah olsun istemiyorum.yeni bir gün istemiyorum.zaman donsun istiyorum.felaket yorgunum.anlaşılmak istiyorum ama anlatamiyorum.yalnizlasip gebermek istiyorum.bir seylere kızgınım ama neye kızgın olduğumu dahi bilmiyorum.boş,çok boş.anlamsiz geliyor her şey.hayir öyle değil biliyorum.ama inancimi kaybediyorum bazen.dipteyim sanırım.battikca batiyorum.boguluyorum.   az önce fotoğraflara bakarken kendim için sakallı halin de sakalsız halin de çok yakışıklı, bence bu dünyaya bir tane vennus çok az dedim. işin doğrusu bir tane bile çok fazla.   bugün göte, göt diyen makine mühendisleriyle birlikteydim. kalkıp amaçsızca alkışlama isteğimi zor bastırdım. nelere hasret kalmışız.   aslında sana yakışmayan bi kızla isteksiz olduğunu seni de üzecek olduğunu bile bile birlikte oldun sevgililik yaşadın belki yirmi kez bırakman lazımdı haketti ve istedi ama sen direttin hep ne oldu? hayal ettiğin ile gerçekte yaşanan o kadar farklı ki. aradaki uçurum düşersem parçalarımın dahi bulunamayacağı cinsten. çevremdeki her kadın senin ne kadar şanslı olduğunu söylüyor, sense benim hep hatalı olduğumu.   ankaradayım.   en yakın arkadaşım askere gitti. kısa dönem falan nolursa olsun aklım onda bir canım onda. okadar gurur duyuyorum ki onla allahım nerde varsa hepsinin yardımcısı olsun. ılk günden yasadiklariyla bile benim bir kere daha saygımı sevgimi arttırdı askere karşı. sizde dua edin diye anlatıyorum gözlerim hâlâ şiş.   düşünmekten bitap düşmek üzereyim.   inancımı yitirmek üzereyim... bu ülkeye ve bu ülkenin insanlarına olan inancımı.   çok özledim be sözlük. söyleyemiyorum ama çok özledim.   yedi senelik dostumu parçalamak istiyorum bazen. sonra olmayan bi davulda geberene kadar çalmak. sonra gitara geçmek. öküz gibi şarkı söylemek içimde varmış. peki o zaman neden hala çello çalışmam gerekiyor. klasik müzik dinlemiyorum neden çello neden ?   bu çivi çiviyi sökme hadisesi nasıl oluyor tam olarak, hayır neden bende işlemiyor yani.   çok içtim ve bu ülkeye ancak içince tahammül edebildiğimi fark ettim. her şey çok komik. ehe.   bir zaman bir entry yazdım. baya yürüdü bu entry. öyle ki bir tanıdığım hahaha böyle bir şey buldum tadında bana o entry'i okudu. o an onu ben yazdım dememek ve renk vermemek için kendimi nasıl tuttum bir bilseniz... anonim takılmak bazen çok zor.   düşüyorum, sonra kalkıyorum. sonra yine düşüyorum. bu anlar öyle sık yaşanıyor ve ben öyle bir noktaya geliyorum ki, deeps diyorum; düşmekten zevk mi alıyorsun?   bazen kendi kendime konuşanlara bakıp 'olm ben toolu canlı canlı izlemiş adamım sen ne sikim konuşuyorsun'   bugün akşamüzeri birşeyler içmek üzere değirmen cafeye uğradık arkadaşlarımla. bir müddet sonra garson sohbetin içine dalarak yan masadakiler doğumgünü kutlayacak sizi su masaya alabilirmiyim masaları birleştireceğiz dedi . onlar kalksa olmazmı dedi arkadaşım, garson arkasını dönüp atarlı bir şekilde gitti. bizde yer değiştirmeden mekani terkettik. kasaya geldiğimizde hangi masa diye sorduklarında az önce kaldırdığınız masa dedik boş boş baktılar.   para kazanma hırsından nefret ediyorum. yapmacık ilişkilerden nefret ediyorum. ilişkiye giden süreçteki yalanlardan ve numaralardan nefret ediyorum. insanların iki yüzlülüğünden nefret ediyorum. bizim neslin şımarıklığından, doyumsuzluğundan, kendini beğenmişliğinden nefret ediyorum. teknolojinin, whatsapp'ından da otundan da bokundan da nefret ediyorum. içinde bulunduğum toplumun ahlak yapısından nefret ediyorum. içimden hiçbir şey yapmak gelmiyor. rol yapmaktan bıktım. hayat oynamak zorunda olduğum bir oyun gibi. senelerce oynamak zorundayım ve kapatıp gidemiyorum. çünkü kapatırsam birileri üzülecek ve kapattığımda neler olacağı konusunda hiçbir fikrim yok. hiçbir şeyi doğru düzgün bilmiyoruz. uyumak ve bir daha hiç uyanmamak istiyorum. tamamen yok olayım, geçmişim silinsin. insanlar beni unutsun. ben de her şeyi unutayım.   sadece senin yanında birisi olabilen   eski sevgilimin beni uzun bir süre aldattığını öğrendim   uyunmuyor, kafayı yiciiim.   kendi comfort zone'umdan hic cikmayacaktim. tek basima iyiydim simdi yalnizliga donmeye korkuyorum, surekli kendimden odunveriyorum.   bi an önce sabah olsa da sucuklu omlet yesek. buzdolabının önünde nöbetteyim. sabah olana kadar uyumak yok.   kanimda var galiba, firsatini buldum mu   ortamlarda bildiğimi söylemeye utanıyorum. egolarını çarpıştıran, eve iş getiren insanlardan olmak istemiyorum. ama zaman içerisinde bu durumu abarttığımı farkettim. böyle yaptığım için bilmiyorum sanılmak da sinir bozucu olmaya başladı. artık gerizekalıya gerizekalı diyorum. uzun zamandır kimsenin gözünün yaşına bakmıyordum. iğrenç kaprisli bir insan olmak istemiyorum.   yetiştirilme tarzımdan mıdır bilinmez, kullandığım herhangi bir markanın benimle bağdaştırılmasını istemiyorum. ben benim arkadaş. ben şu ürünü olan çocuk değilim.   bugüne kadar düğünlerden nefret ettim. hiç sevmem oynayalım, zıplayalım, iki göbek atalım olaylarını. bir elin parmağını geçmez düğüne gitme sayım. ama şöyle bir şey planladım.   arayan 3959394. kişiye de işim var deyip, seni anlamayan insanlara laf anlatmaya çalışmak yerine, sahilde tek başına yürümenin verdiği haz paha biçilemez.   kendimizden bir şeyler bulmak için mi gelip bu başlıkta yazılanları okuyoruz, yoksa ben daha iyi durumdayım demek için mi?   günlük tutmaktan,eskiden yazdığım veya bir yere iliştirdiğim notları bulmaktan hiç hoşlanmıyorum.eskiden düşündüklerimi,dert ettiklerimi görünce içim sıkılıyor.çok mutsuz oluyorum.   kun feyekun...   çok kırgınım. yani o kadar kırgınım ki tüm dünya karşımda, ben karşınızda tek başıma gibiyim.   artık evde durmaya dayanamıyorum. kendi kendime katlanamıyorum dört duvar arasında. dışarı çıkıyorum, özellikle akşamları. insanlara da katlanamıyorum çünkü. bir kalabalık gördüm mü yolumu değiştiriyorum. bu gezilerimde en çok hoşuma giden şeyler ise sokak hayvanları. kimi benden kaçıyor, kimi kendini sevdirip bir selam çakıyor. bazen benim gibi insanlar görüyorum, kaçıyorlar benim gibi bir şeylerden, gözlerimizin içlerine bakarak anlıyoruz artık birbirimizi.   bugün yedikule ve esenyurt   insanlar bu gibi başlıklara genelde gönül meselelerine dair şeyler karalıyorlar. aşka, sevgiye dair şeyler yazıyorlar çoğunlukla. ne güzel. malum şahıs beni nasıl germişse, nasıl sinirlendirmişse artık, ben ise bu başlığa yazdığım son üç entry'i aşık gibi onu düşünerek yazmışım hahaha:   çok özledim. 127 gün geçti son defa sarılıp öpüp kokladığım günün üstünden. yaz geliyor, yine beraber olacak mıyız sevgilim ? yine bisiklete binip boş boş dolaşacak mıyız sokaklarda ? sevdiğin şarkıyı duyunca sokakta dans edip utandıracak mısın beni ? çıkıp gelsem biliyorum sarılacaksın, ağlayacaksın gel içeri deyip saatlerce anlatacaksın ama gelemem. ah be sevdiğim bitmeyecek sevdan, bir gün doğacak o güneş bizim için ve yakın olacak uzaklar, anlamsız olacak kurallar.   birazdan gidip kuzenimin sevgilisi ile yaşadığı maceraları dinleyeceğim. bana sen nasılsın diye bile sormuyor. çocuk inşallah yine kalmamıştır diye umut ediyorum.   - sakin olun. insanlara kızsanız, öfkelenseniz bile onlara bağırmak ve kalplerini kırmak zorunda değilsiniz. herkes hata yapabilir, özellikle yanlış yaptığını bilmeyen insanlara öfke göstermek iyi bir şey değil. öyle sinirlenip kızarak anlatınca daha etkili oluyor diye bir moda çıktı, bundan vazgeçin. kalbi kırılan sen olunca üzülüyorsan başkalarının da kırmayacaksın.   kaderimin hiç bilmediğim koridorlarına adım atmış gibi hissediyorum kendimi bugünlerde.. bazen öyle yönsüz öyle ne yapacağını bilmez haldeyim ki , anlatsam inanmazsınız.. hangi hareketimin ne etki yaratacağından habersiz attığım adımlar var benim..kaybolmuşluğum var , sanki dönüş yokmuşcasına sünger çektiğim geçmiş var... hayat var tüm sorumluluklarıyla yaşanmayı bekleyen... inanın dipsiz kuyuda hissettiğim anlar var benim.. ama aşmaya çalışıyorum, mücadele ediyorum kendimle.. siz de yapabilirsiniz, neden yapamayasınız ? ben yeterince güçlü olmadığıma inanıyorum çoğunlukla, ama hayat bu , yılmadan ilerleyeni alkışlar, yerinde sayanı değil! geçecek, bunu bilerek yaşayınca inanın çok hasar almıyorsunuz.   pişman oldum. evet yazarak daha kolay söylemek. hemde ne pişmanlık. son bir şans dese gel izin verdim dese uçar giderim. bir daha aptallık yapmak yok ne yaparsan seninleyim derim. affetse keşke ayaklarına kapanırım.   insan birinci türden bir delinin gözlerinin içine, orada hezeyanının en derin noktasına ulaşmak zorunda kalırım diye bakmaya çekinir; fakat insan ikinci türden deliye, gözlerinin camdan, saçlarının halı saçaklarından yapıldığını, yani kısaca yapay bir ürün olduğunu keşfederim korkusuyla hiç bakmaya cesaret edemez. eğer böyle duygusal dengesi bozulmuş birisi ile karşılaşırsanız, duyguları olmadığı için dengesi bozulmuş biriyle, onun bir insan mı yoksa içinde konuşan bir makinenin kurnazca gizlendiği bir baston mu olduğunu pek bilemeden, soğuk ve ürpertici bir dehşet içinde söylediklerini dinlersiniz. onurlu bir adamın bilmeden cellâtla kardeşliğe kadeh kaldırdığını öğrenmesi daima nahoştur; fakat insanın kendisini bir bastonla akılcı ve felsefi bir sohbet yaparken bulması neredeyse aklını kaçırmasına sebep olur.   dün öğrencilerime çalışma kağıdı dağıtırken birine yetmedi, stajyer bir tane daha verirken de öğrencime; sana yetmedi, sen yapamayacaksın, ne olacak şimdi? falan diye takıldım. yüzü kıpkırmızı oldu, gözleri doldu. ben hala mutluyum ki dedi, kocaman gülümsedi, gözlerinden yaşlar pıt pıt döküldü. daha beş yaşında, sırf ben onlara hep mutlu olun dediğim için içine içine ağlayıp kocaman gülümsüyor. içim parçalandı, o ağladı, ben ağladım, çıktım sınıftan. neredeyse bir aydır ben de herkese ben hala mutluyum ki deyip içime içime ağlıyorum ama maalesef ağlamamak için hayattan çıkıp gidemiyorum. küçücük çocuğun bilincinden istiyorum.   içinde bulunduğum çember giderek daralıyor. neredesin sen?   ölmek kolay, yaşamak zor. kendime itirafım.   bir gün ruh ikizimi bulacağıma inanıyorum. yaş oldu 22, hala bir kız arkadaşım yok. saçma sapan bikaç ilişkim oldu ama, aradığım arkadaşı bulamadım. belki de fazla ciddi düşünüyorum, bi 3-4 sene sevgili sonrasında nişan ve evlilik. ama işte öyle bir kız çıkmadı karşıma arkadaş.. ama az kaldı lan, bir gün karşıma çıkacaksın ruh ikizi..   az daha araba alıyordum. fakat beni seven bir insana da acayip kazık atmış olacaktık, atamadım. ertesi gün 10 bin kâr oluyormuş. puştluk yoktu içimizde fiyata emin olamamıştık.   kendimden başka hiçbir şeyi düşünmüyorum gibi hissedip boğulurken bir anda nasıl herkesi düşünüyorum ve bu yüzden de biraz daha boğuluyorum :   elinde selfie çubuğu gördüğüm bir insanı imkanı yok bir daha ciddiye alamıyorum.   sınava kadar bir kere kitap açmayıp sınavdan önceki gece ulema gibi çalışan saçma sapan bir tipim. 30 yaşıma geldim hala yumurta kapıya dayanınca çalışıyorum. vay bana vaylar bana   bugün çok kötü bi his var içimde, sanki bi şeyler hareketlendi ve bana doğru geliyor gibi. iyi hissetmiyorum pek. bu hissin ne olduğunu bilmiyorum, açıkçası hoşlanmadım. yemeğin yanında soğan yedim de reflümü mü azdırdı acb...   birini bile özlemiyorum ve bu beni kahrediyor   her şey güzel olacak. her şey güzel olacak. her şey güzel olacak. her şey güzel olacak. her şey güzel olacak. her şey güzel olacak. kötü günler geçecek. kötü günler geçecek. kötü günler geçecek. güzel günlere çok az kaldı. güzel günlere çok az kaldı. her şey güzel olacak. her şey güzel olacak. her şey güzel olacak. her şey güzel olacak. her şey güzel olacak. her şey güzel olacak. her şey güzel olacak. sadece derin derin nefes al. nefes al. nefes al.   ayrılırken senin mutluluğunun için demiştim.   bir fikir. bir iş. girişim. cesaret. arkasında durabilecek yüreklilik. güven. inanç. belki çevre.   bir zamanlar bir kulübenin yanındayken uzaktan geçen bir kirpi gördüm. pıtı pıtı minik ayaklarıyla kendi yoluna yürüyüp gidiyordu. hemen yavaşça yanına yaklaştım. ne kadar hissettirmeden gittiysem de beni fark etti ve öylece dondu kaldı. ne kaçtı ne panikledi. öylece olduğu yerde hareketsiz kaldı. sonra kendini içine kapattı. top gibi yusyuvarlacık oldu. bana birisini hatırlattı. ona o anda kahrımdan ölene kadar dil döksem, yalvarsam, tutup kendi kanımı akıtsam yine de bir dikenini bile kıpırdatmazdı. isterse onu dünyadaki diğer tüm hayvanlardan milyon kat daha çok seveyim. o toparlacık halini asla bozmayacaktı. dokunsam dikenleri batardı. bıraksa her gün onun için dünyanın en güzel yiyeceklerini toplardım. o bunu bilse de hala top gibi kendini kilitlemiş duruyordu. bana bakmıyordu bile. ne zaman yanından gidersem o zaman normal haline dönüp minik ayaklarıyla yeniden kendi yoluna devam edecekti. yanında olmam hiçbir şeyi değiştirmeyecekti. onu orada o minik haliyle bırakıp yeniden kulübeme döndüm ve pıtı pıtı benden uzaklaşmasını izledim.   ehliyet alalı 7 sene oldu ama ehliyeti aldığım günden beri direksiyon başına oturmuşluğum yok. araba kullanma konusunda korkum da yok ama ne kadar hızlı öğrenebilirim, bilmiyorum.   ciddi ciddi burada yazılanların okunduğunu sananlar var.   pazertesi sabah erkenden döneceğim, zaman daraldıkça kendimi daha da kötü hissediyorum. aklımda pamuk şekeri...   ankarayı sevmeyenler neden ankaradalar? bu şehrin size ihtiyacı yok olup gidebilirsiniz ayrıca tüm badilerimi sildim şulem hariç...   2 aylık yavru kedim arthur'u şartlar gereği bu gece evde yalnız bırakmak durumunda kaldım. aklımdan çıkmıyor eşşoğlu eşşek, bu nasıl bir kafa çözemiyorum, kendime şaşıyorum. yarın birgün baba olsam ne olacak?! yakarım bu gezegeni .   sessizlik içinde pilli bebekten duruyor zaman dinlemek   kızı üşümesin diye 2 milyon doları gözü kapalı yakan pablo escobar gibi sevdim be.   yarın sabah ales var, kağıt paralarımı elimden alırlar diye stresten uyuyamıyorum.   gitmek için yaşadığın yerlerde daha çok seviyor, daha az bağlanıyorsun.   gönül, şerefli adama kaymalı vesselam..   saat 02:58.   ninemi 6 mayısta tam 12 yıl önce kaybettik.   40 dakika boyunca kalp masaji yapildigina tanik olmak ve dahasi saglik ekiplerine yardım etmek zorunda kalmak. odaya sadece benim alınmam,   27 yaşında evlenmemiş olursam görücü usulüne sıcak bakmaya baslayabilirim.   artık yalnız bir kadınım. içime batıra batıra sevdiğim adam gözlerimin içine bakıp ''seni sevmiyorum, aşık değilim.'' dedi.   kendini bilmek, tanımak ne kadar büyük nimetmiş.   internetsizlikten kurudum kaldım lan.   muhtemelen daha önce yaşadıklarımdan dolayıdır ama artık en ufak şeyde insanlara güvenim yok oluyor.   benim acil kilo almam lazım.   insanlarin bencilligini kisisel almamam gerektigini ogrendigimden beri daha mutlu bir insanim.   kompleksli ukala gayler hiç çekilmiyor be bugün birini gördüm boğasım geldi herifi arkadaşa ayıp olur diye sesimi çıkarmadım paçalarından varoşluk lümpenlik akıyor adamın kültürü gay bara nasıl ücretsiz girip kimi nasıl kestiğini anlatacak kadar ama ben ıtışihirdi ıtırıyırım nişintışını gidilim diye bir de hava basıyor te allam ya. neyin kafasındaysa artık sıkıldım kalktım cahili seninle oturup ispanya sinemasından orta asya kültüründen bahsedecek değilim de insan bir kitap okur ya kendine bir şey katar gelmiş bana ortam seni sarmadı galiba diyo ajsjsjsjs sıkıldım deyince bissdeenn miiğ he senden göt nasıl sinirlendim ye.   içimde kelebekler uçuşuyor   öğrencilik hayatımın bitmesine hazır değilim ama bir yandan da ekonomik bağımsızlığım olsun istiyorum. öğrenciliğimin bitmemesini isteme sebebim de sanırım hayatımla ne yapmak istediğime karar verememiş olmam.   neden çok iyi sınıf arkadaşları, aynı eve çıkınca kanlı bıçaklı olabiliyorlar mesela?   polen mevsimi vatana millete hayırlı olsun! gözümün içi bile kaşınıyor!bitirdin beni ilkbahar!!   hiçbir şey yapmadan saatlerce oturabildigim günleri ozlemeli miyim? şimdi beş dk boş otursam bir şey dürtüyor alttan. pazar günü hiçbi işe baslanmaz felsefemi çiğneyip html çalışmaya başladım. her şeyi panikle, koştur koştur yapmıyor olsam iyi bir şey aslında.   bekaretimi kaybetmek istiyorum.   ıstanbul'un en sevmediğim yeri bahçelievler. oradan ne zaman geçsem sadi konuk hastanesini görüyorum ve orada yatarken yaşadıklarım geliyor aklıma.   askerlikte usta birliğindeyken idari işler görevi verilmişti bana, idari binanın önünde resmi komutan ziyareti genellikle olaylar için kullanılan orta büyüklükte bir bahçe vardı ve içerisinde de atatürk büstü, bilenler bilir sabah içtimadan önce herkes mıntıka temizliği yapar, ben de herhangi bir görevim olmamasına rağmen 4.5 ay boyunca atatürk büstünü ve çevresini pırıl pırıl yaptım, hatta bahçeyi temizlemekle yükümlü çaycı vardı uzun dönemdi takdir aldı komutandan iyi iş çıkardın diye, ben de severdim çocuğuda ses etmezdim neyse, bol bol çayını içtim sonradan.   diş bugdayı nedir allah aşkına?! dikkat dişim çıkıyor ısırabilirim diye pankart yaptırmak?!   mecburiyet elbisesi ters yüz...   tiyatro bileti almıştım, nerdeyse bir ay olacak. eşim de ben de işten çıkıp ayrı ayrı koşturarak salona gitmek üzere yola çıktık. önce ben oradaydım. bileti gişeden alayım bari dedim, o isme bilet yok dediler. film şeridi belirdi hemen, koştur koştur gitmeyelim diye aynı oyunun akş bilet almıştım. biletin saatini hatırlamayan ben sonraki haftalarda o akşama da başka bir plan yapmıştım. geç kalsın da yandı bilet diyeyim dua etmeye başladım. 14:59'da geldi yaa, şaka gibi, zamanlama müthiş   kimseye karşı sonsuza kadar konuşmayacağım cümlesini kuramadığım halde ben, bugün cevapsız kalan mesajıma, onun üzerine de yanıt alamadığım aramamın üzerine kuruyorum. bugün iki kişi için şunu söylüyorum: ne halt olursa olsun yazan ben, sanki bütün acıları siz çekmişsiniz benim beynim kalbim yokmuş da siz bana eziyet etmemişsiniz gibi unutan ben, bir daha sizinle sonsuza kadar konuşmayacağım. ha, umrunuzda mı ? bilmem. bana ne.   dışarıdayken eve gitmek istemiyorum. evdeyken de evden çıkmak istemiyorum. kendimden memnun değilim. birçok şeyden mahrum edilip bu saatten sonra öğrenemeyecekmişim gibi. hani bazen insanların hayatında dönüm noktası olur ya. keskin kararlar alırlar. ben ne zaman alacağım o kararı diye düşünüyorum hep. fotoğraf makinem olsaydı iyi bir fotoğrafçı olurdum diyorum kendimde o enerjiyi görmüyorum. spora gitsem biraz daha zayıflarım diyorum yine o enerjiyi göremiyorum. okuduğum okula dair bir şey yaptığım yok zaten. etrafımdaki neredeyse herkes hırs düşkünü. bazen 2-3 cümle bile kuramayan ben özel ders vererek harçlığımı kazanıyorum. o da ayrı bir olay. o öğrencilere nasıl öğretiyorum hiç bilmiyorum. çocukluk arkadaşıma dargınım ama onu bile söyleyemiyorum. düşünemiyorum. düşünmemi engelleyen şeyler var ve ben buna engel olamıyorum. uzun zaman olmuştu içimi dökmedim. yine diplerde yaşadığım bir gündeyim. kaç tramvay, kaç dolmuş kaçırdım ama hala gidemiyorum.   sonra bir bakmışsın başrolde değilsin artık. figüranı olmuşsun kendi hayatının, öyle kenardan izlersin anca... aferin bana lan aferin gerçekten!   14 ay oldu..   herkesin basina gelmistir.herhangi bir konu ile alakali size bir cakallik yapiliyor oldugunu hissedersiniz. bu is yerindeki bir arkadas olur bazen, kimi zaman da belki bir gece cikar umuduyla yaklasanlar. ıste benzer bir an icerisinde kendimi buldugumda yanlis degerlendiriyor olma ihtimalime karsi ters tepki veremiyorum. verecegim yanit ya da durus tabii ki degismiyor ama bunu mumkun oldugunca anlamamis gibi davranarak/ zaman ayirarak yapmaya calisiyorum. ne bileyim anlik bir yanlis anlasilma kalp kirma ihtimaline degmez diye dusunuyorum. belki oyle demek istemedi, belki samimi diye kirk tane olasilik..bu durumun nasil algilandigi biraz endiselendirsede, vazgecmek zor.   taşaklarım ağrıyor. sevgili bulmak için ideal bir zaman.   bir olay olduğunda hep kendimi suçluyorum. kendime kızıyorum. hep suçlu benim. bunu kendime yapan da benim.   26 yaşındayım, çocukluğumda bisiklete binebileceğim bir mahallede büyüdüğüm ve her yaz öğrenmeye çalıştığım halde bisiklete binmeyi öğrenemedim. şimdi ise bisiklete binmenin neredeyse gereklilik olduğu bir yerde yaşıyorum. ve kendime inanamıyorum; ama bisiklete binmeyi öğreniyorum. bu sefer olacak galiba. bugün başarabildiğimi gördüğümde hissettiğim o mutluluğu kelimelere dökemem. bisiklete binmek asla yapamayacağımı düşündüğüm bir şeydi, şimdi o kadar da olasılıksız gelmiyor. hatta tam tersine olacak gibi gözüküyor.   arkadaş grubumun sevmediği ama katlanmak zorunda kaldığı kişi gibi hissediyorum çoğu zaman.   kafelerde yalnız başıma oturmaktan sıkıldım ve yoruldum.   insanlarla samimi olmak istemememin tek sebebi, beni tanıdıkça sevmemeleridir.   doğasının da denizinin de içine edeyim böyle bir memleket olabilir mi ya bir gün güneş görsem keçi gibi zıp zıp zıplıyorum arkadaş hep mi yağmur yağar hep mi kara bulutlar sonra neden doğu karadeniz insanı agresif eşşeğin knden dolayı çünkü. burda güneş yok ki çıldırcam d vitamini eksikliğinden kemiklerim sızlıyor , sürekli yağmur dizlerim 70 yaşındaki neneler gibi sızlıyor şuan allahım nasıl illet bir ağrı geçmiyor . bir daha bıktım bunların agresifliklerinden demicem tanrım nolur güneş gönder buraya !   oyle saskinim ki uyuyamıyorum. yatamıyorum bile. vay anasını ya.   sözlük survivor ve futbol forumuna dönmüş .   uykusuzluktan geberiyorum. bayağıdır bira almıyordum, bu akşam iki biramı aldım rahat uyumak için. ikinci biranın yarısındayım, bitince yatacağım.   bugün spesifik olarak   yurtdışına gidip aynı klişe pozları yayınlayanlardan bıktım..   itiraf ediyorum hoslantı aşamasında olduğum kızların olanca çabasına rağmen ilişkiye başlamak için teklifte bulunamıyorum. bu yüzden gaymisin diye soran kız arkadaşım var. kızlar teklif etse olmuyor mu?:      son 3 ayda 3 defa trafik kazası geçirdim. şansıma bugünkü kazayı ucuz atlattım ama hala etkisindeyim. başımda bariz bir şekilde uğursuzluk var. evren bana bir mesaj veriyor sanırım.   konuşmayı bilmiyorum ben ya.   en mutlu günlerinden birine   itiraf ediyorum, saçlarımı kendim kesiyorum.   dokuz sene uğraştığım, olsun diye her şeyimi harcadığım duam oldu diye pişmanım, çok pişmanım hem de.   tüpçüye borcum var. 20 yıl olmuştur adamla kavga edip ödemediğim ayın tüp borcunu ödedim diye tutturdum. o da söylene söylene sildi. aylar sonra ödemek isteyip de para eksik olduğu için 2 ay yerine bir ayın borcunu ödemiş olduğumu ve tüpçünün haklı olduğunu fark ettim. 20 yıldır karşısına çıkıp özür dilemek ve bir tüp parası vermek için cesaret topluyorum. adamı bir iki yıl önce memlekette gördüm hala tüpçüydü. yazın bu işi bitireceğim. memleket de sivas. adam filmdeki tüpçü değil ama tıfıl bir adam.   şu ödevi yazmalıydım artık. boşluğa düştüğümden beri ilk defa yalnızdım. normalde evde vakit geçirmekten pek keyif almasam da son zamanlarda bu his zirveye ulaştı, evde yalnız kalmaktan korkar oldum. bir tehlikeden korkmaktan ziyade, kendimle baş başa kalmak beni ürkütür olmuştu. :   2 yıl aradan sonra merhabalar efendim.buraya yıllar sonra uğrama sebebim, derdimi kimseye anlatamıcağımdan yahut hiç bi rakı sofrasında dahi çözümü bulamayacağımdandır. ben de biraz buraya yazıp içimi dökmek istedim.   yüzüne söylemeye cesaretim olmadığı için burada kendisine hakkını teslim etmeye geldim.   uzun zamandir içimde bir bosluk hissi var öyle ki bu his aynı zamanda hissizliğime de sebep oluyor gibi evvel zaman icinde hayatımın en önemli detayi olarak gördüğüm insanlara karsi bile hissizlestim, olmadıklarında da bir şey hissetmiyorum olduklarında da.   2017 benim için değişik bir yıl oldu, 2016'nın sonu ile birlikte. ister 27 yaş krizinin 30umda beni bulması diyelim istersek de artık dayanacak gücümün kalmayıp her şeyi kusmaya başlamam olsun.   evlenmek istemiyorum lan. en sevdiğim kişi veya en iyi anlaştığım biriyle de olsa istemiyorum. sikeyim toplum baskısını da.   derdinizi tasanızı s2m ey ekşi ahalisi demek istiyorum. ne aşk acısıymış be! sizin hayatınız roman bizimki rafet el roman vesselam!   kendini nasıl tanımlarsın diye sorsalar söyleyeceğim üç şey var: hayırsız bir evlat, berbat bir sevgili, vefasız bir arkadaş. bu hale nasıl geldim bilmiyorum.   halkların kardeşliği, insan sevgisi ve dünya vatandaşlığını savunmak bir yere kadarmış...   çok pis dedikodular var şöyle ağız dolusu anlatacağım.   bugun en yakinimin agzindan bir baskasi icin onu kim ne yapsin? sorusu cikti. onu dedigi kisi benimle ayni eksikliklere sahip. fark edilmedi, fark ettirmedim.   hepimiz, bir sekilde olmak istemedigimiz bir insana donusuyoruz.   ders çalişmaktan yoruldum,uyuyamaktan gözlerim şiş oldu.   öyle bir yol tutmuşum ki sorma, inandım ki sevince vardır dünya...   artık babam benim eşcinsel olduğumu biliyor, sanırım yani.   kendini sevebilen insanlara çok özeniyorum.   son zamanlarda inanılmaz tatlı krizleri yaşıyorum. aç ya da tok olmam önemli değil, kafamın içinde sık sık tatlı şeyler tüketme isteği beliriyor. zaten hali hazırda insülin direnci sıkıntım var, acaba bununla bir alakası var mıdır diye düşünüyorum.   millet, gitmem gerekiyor yalnızca cesaret gerek demiştim. o cesareti buldum sonunda gidiyorum. ne olur bilmiyorum. kalır mıyım döner miyim bilmiyorum. sadece gidiyorum. biraz nefes almak için. türkiye'den uzaklaşmak iyi gelecek. daha şimdiden huzur doldum diyebilirim.   14. kattan atlarsa birisi, ölmesi garanti mi? yoksa felç olma olasılığı daha çok mu? son bir kaç haftadır bu sorunun cevabını merak ediyorum.   sevdiğim ve yenice beni terkeden erkek beni büyü yapmakla suçluyormuş ki yeni haberdar olmak çok acı bişey. bildiğiniz hoca falan var mı kim yaptırmış diye bulabileceğim..   belli bir yaştan sonra insanlarla flört etmek, kendini anlatmaya çalışmak, karşındakinin anlamasını beklemek, daha önce elli kere anlatıp güldüğün anılarını tekrar anlatmak, daha önce defalarca dinlediğin şeyleri karşındakinden duymak, asla tutulmayacak sözleri duyduğunda inanıyormuş gibi yapıp aslında inanmamak, insanların bu kadar vazgeçilebilir olmasını her seferinde tekrar tekrar hatırlamak, kendinin mükemmel biri olmadığını bilmek ve karşındakinden mükemmel biriymişsin gibi davranmasını beklemek, asla gerçekleşmeyecek planlar için hayaller kurmak, bu hayallere zemin hazırlamak ve asla olmayacağını bildiğin şeyler için karşındakinden beklentiye girmeye çalışmak artık çok sıkıcı gelmeye başladı lan.   keşke bekaretimi bozmasaydım.   spotify'de tribal müzik dinleyeceğim zaman indie pop bir parça açıp daha sonra çevrim dışı moduna geçiyorum.   sadece işi düştüğünde arayanlardan çok sıkıldım.   iş yerinde ki cadaloz kadının sevimsiz veledi, durup dururken tam işe odaklanmış çalışırken pat diye tokadı geçirdi bana. yemin ediyorum böyle tokadı ne annem ne babam atmıştı, feleğim şaştı. bir hışımla kalktım yerimden ama çocuk ne yapabilirdim ki.   herkes atını eyerini alıp gitmiş de yalaklarla başbaşa kalmış gibiyim.   kendimi sürekli böyle vaziyetin içine sokam dedirten vaziyetlerin içinde buluyorum.   bunca zaman hayatımda olan dostum diye adlandırdığım insanların adinin en önde gideni çıkması der, susarım.   yeter artık.   - çevremdeki insanların hatalarına karşı toleransım çok mu düşük?   gizemli olmak gizli güçleri olan birinin kendisini saklamasıdır. aslında mistik olmak çoğu insana göre iticidir. ama bir insan mutsuz kaldığı her an için yeni bir düzeni inşa etmek ister kendine.   biraz önce en yakın arkadaşımla şöyle bir diyalog yaşadım. içim sıkılmış böyle anlatıyorum anlatıyorum anlatıyorum...   zaman geçtikçe en vazgeçilmezim dediğin şeylerden bile vazgeçiyorsun.ışıkları dışarıda seyreden mi olmak? yoksa ışıkları yanan betonların içinde mi olmak? hiçbir zaman hangisinin daha iyi geleceğini bilemeyiz. beklemek çok ağır bir kelime aslında. çünkü zaten zamanımız az. beklenenin gelmesi uygun bir zamanda olmayınca anlamı kalmıyor. hayat tamamen bir baş ağrısı.   sabah güzel bir kahvaltı hazırladım, çayı da demledim !     kaç gündür aklımdan çıkmıyor ve az önce, dün çok canın sıkıldığını öğrendim. enteresandır bir kaç gün önce benim canım sıkıldığında ona mesaj atmıştım pek umursamamıştı dün kendi sıkıntısını ise benimle hiç paylaşma gereği duymadı çünkü gerek yoktu herhalde. keşke bir şeyler yazsaydı.   hala ondan hoşlandığımı söylemiş miydim? ya da hoşlantı olmuyor mu bu artık nedir. aşamıyoruz. yine de gelip sarılıyor ya, içimde çiçekler açtırıyor. namussuz.   bugün doğum günüm.   biri bi yemek yapsa, yanında iki tek atsak. üstüne bi çay içsek.   ya ben kafayı yedim artık olmayan şeyleri varmış gibi hatırlıyorum, ya da biz eskiden acayip manyaktık topyekün, bilemiyorum.   dibe vurmak iyidir yukarı çıkarsın derdin.   o kadar takıntılı ve cins bir insanım ki şu yazacağımı belki bu yaşımda bile yapabilirim. küçükken - ilkokul veya ortaokul zamanı - annemle babam sabah işe giderlerdi ben de onlarla olmak için kalkardım öğlenci olduğum zamanlar . onları yolcu ederdim ve balkondan onlar mahalleden çıkana kadar bakardım. bu da yetmez, onlar mahalleden çıktıktan sonra apartmanın çatısına çıkar yola bakardım ordan geçiyolardı çünkü ve çatıdan o yol görünüyordu. belki yine çatıya çıkmıyorum ama hala garipliklerim var!   sözlüğe gay temalı yazılar yazıyorum genelde. amacım farkındalık yaratmak aslında ya neyse..   şimdi mutlu musun? artık senin değilim. hiçbir hücreme ait değilsin. mutlu musun?   allahım benim hala bir kalbim varmış, duygularım varmış. ben var ya deli gibi böyle manyak gibi aşık oldum. mümkün mü diyorum kendi kendime? böyle hissetmek mümkün mü?   kendimi susturmak, sessiz kalmak hiç bu kadar zor olmamıştı.   gökyüzünün merkezine doğru yükselen nilüfer çiçeği olmak isterdim, sevgiyle onu meydana getiren bataklığı sürükleyerek.   saçımın okşanması benim bug'ım.   ben galiba bugün bir evlilik teklifi aldım!   kendimi bihter ziyagil gibi gözlerimin önünde birbirlerini seviyorlar anne dayanamıyorum. diyerek ağlarken bulmak istiyorum.   hep iyi bir insan olduğumu düşünüyordum.   numarasını ezbere bilip sesini unutmak.   işler daha da kötüye gidemez dediğim her bir dakika daha da kötüye gidiyor.   burda arada bir sohbet ettiğim bir yazar vardı. aylar önce konuşurken çok kötü olduğunu ve intihar etmek istediğini söyledi. elimden geldiğince konuştum, ertesi gün için psikiyatriden randevu aldırdım zorla. yarın doktora gittikten sonra yaz bana dedim. tamam dedi.   yaz geldi ama hala hangi ülkeye gideceğime karar veremedim. bom bok bir durum. mutsuzum.   yalnızlık bir tercih olmalı, zorunluluk değil...   üşüyorum,kapama gözlerini   tüm ömrümü en uzun kışını geçirdim sanki ve sanki geçen kışın bir devamıydı bu soğuk zamanlar. çok az yağmur yağdı...   yoğun korkularım vardı. geçmiş zaman kullanıyorum, çünkü yüzleşince hiçbir korkunun ebedi olmadığını gördüm. tek yapmam gereken maddi olarak yüzleşmekmiş. ne kadar acı olsa da durup bir anda aydınlanma yaşıyor insan.   güzel insanlarla karşılaşmak paha biçilemez. iyilik, tam bir dolu dolu nefes alma nedeni. oysa kediler kavga ediyordu bu gün. insanlar yaralarını kusuyordu unutulanların üzerine.bense biraz koştum. rüzgar tam bir kurşundu bu konuda.   genelde bu saatlerde hortlayan başlık olmuştur bu itiraf sayfası.   büyüdüğüm, yetiştiğim, 10 sene aynı kişilerle beraber okuduğum ve 22 senedir de ailemin yaşadığı ilçeden bayağıdır ayrıyım.üniversiteyi kazanıp çalışmaya başladığımdan beri arada gidip geliyorum sadece. özellikle annemi kaybettikten sonra daha az gider oldum.   ikimizin de konuşmaktan hoşlanacağı bir konuyu hayali olarak kendi kafamda onunla tartışıyorum. o kadar güzel cevaplar veriyor ki konuştukça konuşuyoruz. onun kendine has esprileri vardır onları mutlaka yapar, ben çok gülerim. bazı konularda ciddi ciddi sinirimi bozar. ne kadar dil döksem de duvar gibi inatçıdır. fikrini kimse değiştiremez. ya diyorum işte örnekse örnek, argümansa argüman ama yok.   duş aldım, tırnaklarımı kestim. gecenin umarım son sigarasını icmisimdir zira tek istediğim şey uyumak. bütün gün uyudum, bi ara kalktım baktım benim güzel annem tek başına balkonda oturuyor. üzüldüm. bende üzgünüm anne, çünkü hayatım bok gibi. istediğim hiçbir şey olmuyor, yetmezmiş gibi üstüne birde sacmasapan insanlar hayatıma girip içine sıçıp bırakıp gidiyorlar. bende sik gibi ortada kalıyorum hayal ettiklerimle. son bulsun istiyorum artık tüm bunlar. gerçekten yoruldum.   insan kolay alışır ama zor bırakır. her şey de biter; yaşam, mutluluklar, üzüntüler hatta evren bile son bulacak. bu paradoks yüzündendir hayatın acı dolu olması.   cok erteledik cok.   bu aralar psikolojik olarak dibe çökmüş durumdayım çünkü yalnız olmak beni kötü etkiliyor,yalnızlığın harika bir şey olduğunu söylesem de insanlara.sadece güçsüz görülmek istemiyorum,zaten öyle olduğum yeterince hissettiriliyor bana babam sağolsun.ama annem ve teyzem iyi ki varlar,onlar da beni arayıp destek olmasa hiç dayanamazdım yalnızlığa.evet,yalnız yaşamak güzel bir şey.istediğin saatte uyuyorsun,rahat rahat istediğini yapıyorsun,hele finallere çalışmak için çok iyi oluyor ama insan arada da olsa,tek başına yemek yemek istemiyor,biriyle sohbet etmek istiyor,gülüp eğlenmek istiyor.ne yazık ki bunlar olmuyor işte,ben anlatmayı seven bir insan olduğumdan bana daha zor geliyor.ben de sözlüğe içimi döküyorum arada,az da olsa rahatlatıyor.   her gun biraz daha az nefes aliyorum, son günümü öğrenmiş gibi; ölesiye ...   geçti demeyi isterdim. elbette geçmedi. bir çoğumuzun yarası gibi. soğuk iyi gelirdi bana. üşüdüğümde unutur, üşüdüğümde yaşamayı unutur, üşüdüğümde yaşamayı hissederdim.   sözlük uyuyamıyorum. eğer dersteysem arkadaşlarımlaysam uyuyabiliyorum ya da çok içip sızarsam.   ite kaka aldığım nefesler sadece içimde ne olduğu belirsiz öfkeyi beslemeye yetiyor. kontrol edilemez, sebepsiz bir öfke. fişi çekip kapatmanın tek yolu uyumak. savaş alanında mermi yağmurundan kaçıp çukura atlamak gibi. ama bu nefesle, bu öfkeyle, bu savaşla uyumak çok zor.   ulan yarım saat önce falan başlığın birinde bir şarkının linkine tıkladım. yunanca. ismini bile okuyamıyorum. o derece yunanca. çok güzel arkadaş. loop'a aldım gidiyor. gittikçe sarıyor. çok güzel şeylerden bahsediyor bence şarkı. o linki veren arkadaş bir teşekkürü hak etti aslında. ama hangi başlıktaydı ulan? bulamıyorum. buradan teşekkürler.   çok fena nezle oldum sözlük. ses gitti, travestiye döndüm.   yalnız kalıyorum yine.kimsenin pek umrunda değilim. herkes buldu kendine birisini, peşine takılıp gitti gidiyor.ben ve kitaplarim kaldık. hiçbir şey yapmaya güç bulamıyorum. sadece okuyorum. devamsızlıktan kalmamak için de okula gidiyorum. ınsanin en büyük zenginliği sahip olduğu gerçek arkadaşlarmış.ve ben bu konuda çok fakirim galiba.sorun bende bunun farkındayım lakin sorunun ne olduğunu çözmüş değilim.   bir sene boyunca yoktum. sözlüğe ne oldu bilmiyorum ama durum kötü. senden sıkıldım sözlük.   insanlara karşı inancımın bir kere daha sarsıldığı bir gecedeyim.   1   hafifçe arkasına döndü ve şöyle dedi;   evde lahmacun yapabilmek için fırın tepsisi niyetiyle çıkıp araba aldım.   sevdiğim karikatürlerin çoğu gezi döneminde çizilmiş olanlarmış. en çok güldüğüm bunlardı yani. sanırım muhalif mizahı baya seviyorum. baya da malzemesi bol bi dönemdi. bu çok garip olmayan ama bir o kadar da ilginç bir tespit. dev sadece peanuts okumuşum heralde. beni siz bu hale getirdiniz mizah dergileri sizi almamak benim suçum değil. bok yiyin.   sinirden kendimi duvardan duvara çarpasım var. işyerinde bütün bir günümü haftalık gönderdiğim raporu hazırlamakla geçirdim, her pazartesi bütün şirket çalışanlarına giden bir rapor bu 200+ kişi . patronum da şehir dışındaydı o yüzden tüm titizliğimle, sırf patron gidince hemen saldı denmesin diye ince eleyip sık dokuyup elli kere kontrol edip mesaiye kalıp göndermek üzere maili hazırladım. gönderdim de. eve gelince niye gelen kutumda yok alala derken beynimden aşağı kaynar sular indi; sıçtığımının maili kesin outbox'ta kaldı ve iletilmedi gğaaaaaaa!!!   bazı geceler ruhumun karanlığında kayboluyorum. ne zaman kendi içime yönelsem, hiçbir ışık aydınlatamıyor, geceden karanlık ıssız sokaklarımda yok oluyorum. kapılar çıkıyor önüme, açmaya korkuyorum. her seferinde bir köşeye çöküp, zihnimde, içimde, küçük bir çocuk edasıyla ağlıyorum.   yemin ederim bakirkoy kartaltepe'de 70 milyon kisiyi vurucam.   demin   neden sessiz kıyılarda kalır ki insan, beklediği mi var o kıyıda, belki de evidir sessiz kıyılar, belki sadece konuşmayı sevmiyordur.   futbol muhabbeti yüzünden bazen ağır sövüyorum, ama aslında sövmek istemiyorum ama bazı insanlar bilerek yarasını deşiyor insanların... o anlık öfkeyle oluyor hep. buradan üzerine alınan varsa özürlerimi iletiyorum, alınmayın zaten. eğer olur da beni futbol muhabbeti yüzünden sövmüş görürseniz o entry'i hiç okumadan geçin, eksileyin.   böyle i'leri o'ları abartarak yazıyorsunuzya, misal yizmiyin biyli ya da yozmoyon boylo   geriye dönsem pişmanlık duyduğum çok şey var ama, bunları yaşamasam bugünkü ben olamayacağımı da biliyorum. bir nevi paradoks yani bu...   z'nin ortasına çizgi çekmeden yazanların sözelci olduğuna inanıyorum. 2 ile z yi nasıl ayırabilirler ki, kesin sözel.     hayat gibisin ekşi sözlük;   cuma günü annemle normal normal sohbet ederken, konu benim ergenlik zamanlarıma geldi. o zamanlarda annemin hatası olduğunu farketmediğim ve kendimi suçladığım bir takım meseleleri açtım. konuştukça benim aslında bir hatam olmadığını farkettim ve istemeden de olsa bunca yıl suçlamaya maruz bırakıldığım için biraz gerildim. konuşma devam ettikçe kendimi bir hesaplaşmanın içinde buldum. yıllardır bilmeden o kadar bilenmişim ki konuştukça konuştum, anlattım, hatta suçladım.   hiç konuşmadığım fakat gözlemlediğim yazarların nick altına yazmayı seviyorum. ancak sohbet ettiğim yazarların başlığına yazmaya çekiniyorum. çünkü ne çok iyi tanıyorum, ne de hiç tanımıyorum. tam arada kalınca da ne yazacağını kestirmek zor oluyor.   çok pişmanlık duydum ama hepsini sadece bir insan da   53 gün. bir isim. bir boşluk. bir türlü oturmayan oturamayan bir puzzle. bir kaç karmakarışık yol.   hayat o kadar acaip ki bazen havsalam almiyor.   anlatılmak istenenle anlatilamayanin verdiği evhamdir. tanimsa tanım.   geçen ay bir okulda iki gün ücretli öğretmen olarak çalışmıştım. hesabıma 104 lira yatirmislar. bi saattir nasıl harcayacagimi düşünüyorum.   az önce tesadüfen sözlüğe girdim ve nihayet onca yıl sonra yazarlık mertebesine ulaştığımı gördüm. sanırım bugün beni mutlu eden tek gelişme bu oldu.   mobbingin yıpratıcı etkilerinden nasıl korunuruz? yahu bu kadar kotu insanların arasında vakit nasil geçer? çalışma hayatı hep boyle boktan mi oluyor? hayatimda tanıdığım en pislik insanla her gun ayni ortamda çalışmak. sinir krizi eşiğine doğru son on adim.   :   yarın ki ooze venue deki :   insanlar o kadar tuhaflaştı ki artık yanından geçtiğim herkesin suratına tuhaf tuhaf bakıyorum omuz falan atıyorum. barzolaştım biraz lol. ama onlar da aynı şekilde. herkes moron olmuş. etrafımdaki insanlarla ilgili çok fazla kozum olsun ve süründüreyim istiyorum. herkes bana tapsın istiyorum. yeterli cesaretim var ama yeterli zekam yok bunun için. organize bir insan değilim. yardıma ihtiyacım var bu konuda.   bu sabah bir arkadaşımla karşılaştım yolda.oldukça solgun ve üzgün görünüyordu , beni görür görmez bana sarılır mısın dedi ,hemen sarıldım ve o kucaklaşmayla hissettim sanki bütün acısını.arkadaş dediğim ara ara denk geldikçe ayaküstü sohbet ettiğim biri aslında , birlikte özel bir plan yaptığımız hatta dışarıda oturup bir kahve içtiğim biri bile değil mesela ,normal bir sınıf arkadaşı . sonra ben ona sarılınca bütün derdini anlattı ,bunu bazen en yakınım dediğin insan bile yapmaz,canını sıkan bir şeyi anlatmaz,saklar .bu arkadaşın tavrı beni çok etkiledi ,meğer ne kadar samimi bir insanmış, meğer sarıl bana ne güzel bir talepmiş.görünce hemen sarıldığım ne kadar çok insan var oysa ama böyle bir talep meğer nasıl bir duygudaşlık sağlıyormuş insana ,bu sabah bunu öğrendim .hala samimi ,iyiniyetli insanlar varmış ...ben çok sevdim bunu , az önce kapıdan girer girmez hemen anneme söyledim anne sarıl bana    bilgisayarımdan gelen ve kaynağı belli olmayan kanser edici ses yüzünden yaklaşık iki buçuk saat boyunca bir proje ve bir çeviriyi kulağımda bangır bangır müzikle tamamlamaya çalışıyorum. ara ara yorgan altına girip ağlasam da sorumluluk bilinci olan bir insan olarak   kimse bulgur pilavını benim kadar çok sevemez. bu müthiş itirafımla birlikte hayli hafifledim. hoşçakalın.   uzunca bir süredir uyumak için ilaç almak zorundayım ve gerçekten çok kötü rüyalarla dolu bölük pörçük geçen bir gece hayatım var. bir süredir ufaktan şunu düşünmeye başladım: bu dünyada kimse beni o rüyalardan koruyamaz. nasıl gündüz tek başımaysam, geceleri o uykularla da tek başıma mücadele etmek zorundayım.   kardeşimi ve eşimi ipeklere sarıp herkeslerden korumak istiyorum.   sevgili sozluk,   uzun zamandır çok fena halde canım sıkkın. sebebi yok, aslında çok... karmaşık düşünceler arasında sıkışıp kalmak ne zor şey, boğuluyor gibi oluyorum.   d ö k ü l ü r s e m , t o p l a y ı n !   marul bağımlısıyım ben bana marul verin.   bazan hic yasamak istemiyorum. juventus karsisindaki monaco gibi hissediyorum...   bindigim asansöre başka katta binen pusetteki bembeyaz tenli bebeğin sıcacık gülümsemesi ve mavi-yeşil gözleri ile gözlerime bakıp elini elime uzatması...   9 yılın üzerine benden ayrılıdığını söyleyemeyip facebooktan silmek gerçekten çok şık bir hareketti. seni insan sanıp bunca yıl yanımda tuttuğum için özür dilerim.   istediğim her şeyi değiştirebileceğime dair güçlü bir inancım vardı. bu haftaki planlarımı da buna göre yaptım. arkadaşım, kesinlikle saçmaladığımı ve geçmişi değiştiremeyeceğimi söyledi. o böyle deyince inancıma inat ekledim. planı yaptım, rezervasyon, biletler, giyeceklerim... her şeyi en ince ayrıntısına kadar hazırladım. sonuç mu? geçmişi değiştiremiyormuşuz. o gün hep öyle kalıyormuş. üzerine hiçbir şey ekleyemiyorum, üzerinden hiçbir şeyi silemiyorum. o gün orada kaldı. kırılan kalpler, kursakta kalan hevesler bir daha asla eskisi gibi olmuyormuş. telafi etmek kolay geliyor, ancak olmuyormuş o ilk istediğin an gibi, heyecanlanamıyormuşsun o kadar, aklına kazıyamıyormuşsun. çünkü eskisi kadar önemsemiyormuşsun artık. öğrenmiş oldum.   iyi bir insanım.   geçmişe şöyle bir dönüp bakıyorum, hep olumlu şeyleri görür olmuşum. barıştım sanırım her şeyle, herkesle.   şu an sinirlendim,   acayip bi ukalalığım var, hem gıcık oluyorum hem seviyorum. mesela hiç tanımadığım bir insan, gelip bana en sevdiğim dizilerden birini the it crowd önerme gafletinde bulunuyor diyelim. o an içimden lan sen kime ne önerdiğinin farkında mısın, şerrrefsiz, tipe bak diyorum. cevap olarak ben o diziyi çok severim, teşekkürler. diyorum. içimde ne fırtınalar kopuyor ama piii.   ülke dışına hiç çıkmadım, aslında ülke içini de hiç gezmedim.   masal anlatıp beni uyutacak birine ihtiyacım var. uzun zamandır keyifle uykuya kapılamadim.   çoğu insan bana çok salak geliyor. bir şey bildikleri yok ama bildiğini sanıyorlar. ortamda ezmek de istemiyorum çünkü ben öyle biri değilim. ne anlayışlılar, ne kibarlar ne de kültürlüler.   şimdi çocuklar, ben uzuun bir zaman sonra birinden hoşlanmış durumdayım ve adam çok fena ve kibar, yani benim cazgırlığımın yanında çok çok kibar lakin bir o kadar da iğneleyici, ben kendimi hazırcevap bilirdim, bunun karşısında nutkum tutuluyor. fazla zekice cevaplar verdiğinden mi bilemiyorum. geçenlerde bu bana bir laf soktu... anam anam anam yani... ben ömrümde öyle bir ayar yemedim lakin bunu hakettiğimi de düşünmüyorum bak cidden genelde çemkirilmeyi hakeden bir tipim gerçekten... bir de adam poker face hiç sinyal de vermedi hücum yapacağına dair. ben kendisini sadece sallamamıştım o an, bu bana bir geldi gümbür gümbür ayarı verdi, bir de üzerine takrar verdi, ben de sinirden gülebildim anca yani... ki normalde asla böyle bir şey olamaz mutlaka karşılığını veririm. çok örselendim yav...hayır o kadarına gerek yoktu yani niye yapıyon bunu!? puh!   onun bütün hikayelerini seyrediyorum ama hiç bir fotoğrafını beğenmiyorum. beni büyük hayal kırıklığına uğratıyor anlattığından ne kadar farklı bir insan olduğunu görmek...   yorgun ve mutsuzum. iki bölüm anime izleyip uyurum.   ilk defa hiç acelem yok. ilk defa   içimi dışıma çıkarsak anca öyle rahatlarım hissi   dünya çok baydı, bir aksiyon lazım. savaş anl degil de, uzaylılar gelebilir mesela. yeni bir canlı türü bulunabilir sualtında. hatta, saçma sapan bir sualtı magarasında evrilip, oradan çıkamamış 300 500 kişilik bir homosapiens topluluğu bulunsa?   her insan dahasını ister. daha çok sevmeyi, daha çok içmeyi, daha çok gezmeyi. bazen hayatından bıkar daha fazla tutku ister, daha fazla heyecan. aslında olduğu yer sıcak ve şefkatlidir. işte o güvenli ortamdan çıktığında neler olabileceğini bilemez insan. bir deneyen vardır bunu bir de korkan, olabileceklerden korkan. ben de dedim ki bir kere de korkma, dene. denedim, ilk anda nası tatlı geldi havanın kokusu, yüreğimdeki yeniliklere açlık ve onlara koşma heyecanı. sonra sonra bu heyecan yerini yeni bir sakinliğe bıraktı. sonra gerçekten yeni heyecanlar geldi, yeni yerler, insanlar, tutkular, mutluluklar, hüzünler. ve hepsi kıçıma sağlam bir tekme vurdu. bir oradan tekme, bir buradan yumruk. ben sarılmaya, sevmeye, alışmaya çalıştıkça bam diye yeni bir darbe. sanki yerim yoktu oralarda. yoruldum, sıkıldım, dayanamadım döndüm baktım o bıraktığım şefkatli kucağa, dolmuş bile. hatta bu sefer kıymeti de biliniyor. işte o zaman bir ürperti geldi içime, kapıda kalmış gibi bir his, nası iğrenç, nası bunaltıcı. öyle ortada kazandıklarımla, kaybettiklerimle durdum düşünüyorum, düşünüyorum ama içinden çıkamıyorum. ben dışarıyı bu kadar farklı beklemiyordum, alışamadım ben. her şey içerideki kadar güzel ve sevgi dolu değilmiş, zor anladım ben. herkes senin gözünün içine bakmazmış, her yerde huzur bulunmazmış. kumarda kaybetmek de varmış. donuma kadar koydum ortaya, masaya sürecek bir şey kalmadı. işte gerçekten kendinle kaldığın an o an. artık önüne bakma ve pişmanlığını doya doya yaşama anı.   sanırım panikatak var bende. acaba panikatak bitişik mi yazılıyordu, ayrı mı? bugün hayatımın en çirkin yirmi gününden birini yaşadım. işin yoksa at hafızaya şimdi, itele derinlere. kalbim hala çok hızlı çarpıyor. yeterince ağlayamamanın sıkıntısı içimde. halbuki akşam kadar dünyanın en neşeli insanıydım. her şey birdenbire oldu. birdenbire ayrı mı yazılıyordu?   hem çok eksiğim hem çok fazla...   olum kızım derdiniz yok. derdim olsun diye kasıp durmayın. sıktır edin altı üstü 60 sene yaşayıp gideceksiniz. odaklarınızı değiştirin. her siki gözünüzde büyütüp kafaniza takmayın. sağlık varsa biraz da para her şey hallolur. insanlara bağlı hayat yaşamayın beklentiye girmeyin derinlemesine ilişkiler zor artık yüzeysel ilişkiler iyidir. gül eğlen. derin birini bulursan da birlikte olduğun sürece kıymet bil değerli hissettir sarıl. o da eninde sonunda gider. döngü bu şekilde.   kurt kışı atlatır yediği ayazı unutmaz.   üniversitede en güzel kızlar hep son sınıftır hayat bizi trollüyor yemin ederim   kendimi karanlıkta kendi kendime konuşurken buluyorum. ışıkları kapatmışım, sandalyede oturuyorum, konuşmaya başlayalı kaç saat geçmiş bilmiyorum. aradan saatler geçince aniden kendi kendime soruyorum, kiminle konuşuyorum ben? kendi kendinize konuşma alışkanlığınız varsa muhtemelen bu soruyu kendinize sormuş, cevaplamışsınızdır. sevdiğim saydığım birtakım insanlar, hocalarım, eski sevgililerim, sevdiğim ahbaplarım, yer yer sevdiğim filozoflar, bazen kalabalık bir insan grubu. kendi kendine konuşma diye bir şey yok esasında, kendimizi kandırıyoruz. birileriyle konuşuyoruz kafamızda kendi kendimize konuştuğumuzu sanarken, sosyal durumlarda ortaya çıkabilecek muhtemelen konuşmalara kendimizi hazırlıyoruz.   mezuniyetime 21 gün kaldı be sözlük.   ruhumuz sıkılıyor çocuklar ve farkında bile değiliz. çağımız tutuşsun artık.   olm nasıl sizden hoşlanan ama sizin hoşlanmadığınız birini kendinizden uzak tutuyorsunuz lan? önceden hoşlanan biri olduğunda yok deyip reddediyordum ama bu sefer ki yapıştı, bana açık açık da söylemiyor hoşlandığını. ret de edemiyorum o yüzden. soğuk davranmaya çalışıyorum o da yok. yardım edin hele ya.   ayağımı burktum, tek başıma sessiz sessiz bu saate kadar duruyorum. yalnızlık zor hele istemediğin bir yerde zorunluluktan duruyorsan daha zor. hayır bir de tam istemediğin bir yerde çalışıyosun, herşey aynı gel git yat uyu gel git yat uyu. ulan para sen ne boktan bir şeysin, böyle olacaksan bana ne faydan var hiç anlamıyorum. ne günleri atlattık diye kendimi teselli ediyorum, bu günler de geçecek.   babamı çok özlüyorum   bazen insan çaresizlikten çıkmaza girer, bir şeyler yapmak için seçeneği olmaz.   ne desem boş ne söylesem gereksiz. yorulmak mı yalnızlaşmak mı unutamamak mı baskılamak mı kendini tüm gerçekliği, düşümekten kaçmak kendi kabuğuna saklanmak mı yoksa . hayallerin peşinden koşmayacak kadar isteksiz özlemeyecek kadar sevgisizlik mi yoksa. kendime bile itiraf edemeyecek kadar kayıplardayım.   sevgili isabel,   şimdi mutfakta sigara içerken yağmur kokusu alıyorum vallahi billahi. dünyada bir yerlerde yağmur yağıyor.   dünya fizik kuralları gereği artık mutsuz değilim. her şey zıttıyla var olabildiğinden mutsuz olmam için en az bir kere mutlu olmam lazımdı. ama neyse ki öyle bir şey yok. ha bir de artık kötü haber de almıyorum. yine çok şanslıyım, zaten aldığım bütün haberler kötü. teşekkürler evren.   aramayı çok istiyorum. konuşmayı çok istiyorum. numarasını çevirip çevirip geri siliyorum.   hayatımı harbi harbi düzelttim. 4.5 yıllık ilişkiyi silince her şey kendi kendine rayına oturdu. oh.   hayatımda ilk defa anneler günü hediyesi aldım. anne değilim. evli bile değilim.   başıma gelmez dediğim ne varsa bir bir yaşıyorum sanırım bu aralar ve bu hiç iyi bir şey değil.   birileri okuyacak diye bir şeyler yazamıyorum.   ne güzel demiş birsen tezer ablamız,   kibar olmak, güzel güzel söylemek işe yaramıyor mu ne?   dün gece kedi yanıma gelmeyince uyumak için kendime masal anlattım. masalı hatırlamıyorum. uyumuşum.   içim hafiflemeye başladı. kalbimi zıtlatan acı hafifledi. zaman gerçekten iyi geliyor her şeye. artık flu görmüyorum hayatı. biraz daha keskinleşti bakışlarım. haklıymıssın ileride daha çok acı çekermişiz. iyi oldu demiyorum ama alışmaya başladım diyorum.   uzun uzun yazdım ama sildim.   ben bununla evlenirim ki. diyebileceğim nadir kadınlardan birsiyle karşılaştım. ne yazık ki kendisi hem benden yaşça büyük hem de evli.   :   :   karşılaşasım, ona yaz üçgeninden bahsedesim var. sonra gidip uyuyasım, pastel rüyalara uyanasım. belki artık okumuyordur bile buraları. biraz yürüyesim var.   bence ben deli değilim sadece akli denge olarak renkli biriyim.   ne bugün ne yarın unutmayacağım vallah!   bazen çok sabırsız oluyorum.   insan hep mi aynı şeyleri yaşar. bıktım artık. cidden bu dünyaya mutlu olmak için gelmediğimi düşünüyorum. yada mutluysam sonu muhakkak yine mutsuzluk.   son zamanlarda onceden ahkam kestigim seyleri yasiyorum. her defasinda da dumura ugruyor ve bunun etkisiyle birkac gun ruh misali akli baska yerlerde ortalarda dolaniyorum.   şu hayatta yaşamadığım sıkıntı, zorluk, çekmediğim çile kalmadı fakat hiç şöyle esaslı bir ihanete uğramamıştım, kendimle en çok övündüğüm şeylerden biriydi bu, hayatıma aldığım ve güvendiğim insanları iyi seçmek. ama artık ben de herkes gibi oldum sanırım, nurtopu gibi bir ihanetim oldu benim de. sırtımda kocaman bir bıçakla geziyormuş hissi... bayaa acı verici. demek ki insan her yaşta yeni bir şey öğreniyor. öğrendim. bu esaslı derste emeği geçen herkese sonsuz teşekkürler.   iş yerinde pek çok cadaloz var. patronum özellikle bunlardan birisi. bir günü bir gününe mi tutmaz arkadaş. bu kadınla ne yapacağım bilmiyorum. her an bir laf sokma çabası var bana ; çok şeker...   gerçek bi ilişki yaşamayalı öyle çok oldu ki. sevip sevilmek ne güzel ve ne nadir bulunan bi şeymiş. bulduğumda kıymetini bilememişim, ufak şeylere takılmaktan. yazık etmişim.   güneş -allah kahretsin- gökdelenlerin arasından batıyor ve ben o sarıyı -kızıl bile değil- evimin penceresinden şöyle böyle görebiliyorum. bu durumla hatta daha beterleriyle baş etmeyi öğrenmem gerek çünkü hayatı şikayetler silsilesi olarak görüp göstermek artık midemi bulandırıyor. adalete, beyaz şaraba, iş toplantılarına ve kandillere inanmamaktan bıktım. şehri sıyırıp altındaki toprağın üstünde koşmak istiyorum. buna gücüm var ama kim isteklerini gerçekleştirmek ister ki? yazık oldu mustantik efendiye kesme işareti    nasıl geçecek bilmiyorum.   küçük düşünerek mutlu olmam lazım, biri büyük hayallerimi ham diye yese keşke.   hardcore feminist ve antikapitalist olmama rağmen çiçek almayı seviyorum. ve çiçek alacak kimse olmadığı için bugün kendime çiçek aldım. alın size itiraf gibi itiraf.   bundan 3 gun once aksam saatleri   bu dünyadan bir nina simone gelip geçti!   televizyonda basketbol maçı izliyorsunuz. faul vb. sebeplerle oyun duruyor ve bu sırada topa sahip olan oyuncu topu potaya atıyor, önemsiz, öylesine bir atış yapıyor. oğlum ben acayip merak ediyorum o top çemberden geçti mi geçmedi mi diye. ama şerefsiz kanallar da hep tam topun elden çıktığı anda başka bir kameraya geçiyor, göremiyoruz atışın sonucunu.   merhaba . ben geldim   gene başladı mutsuz uyandigim günler   kontrol edebildiğim şeyden korkmamam gerektiğini öğrendim.   şimdi ben senden, sende benden çok uzaklardasın. hayattaki tek pişmanlığım sanırım, sana açılamamam.. şimdi nerdesin, ne yapıyorsun bilmem ama.. bilirim ki kader seni bana yazmışsa, biz yine bulacağız birbirimizi..   suçluyum. pınar boykotuna katıldığım halde bugün a101den   iş yerinde o kadar daralıyorum ki, bir gün dayanamayıp kendimi camdan atacağım ve kısa bir süreliğine özgür olduğumu düşünüp mutlu öleceğim.   ozledim. hic mi aklina gelmiyor bunun olabilecegi? ozleyecegim deli gibi?   simge'nin kamera şarkısı çok hoşuma gidiyor. biliyorum şarkının sözleri bir boka yaramaz ama ritmi o kadar hoşuma gidiyor ki, tekrar tekrar dinliyorum :    havadan mıdır bilmiyorum ama bugün mutsuzum.   sabah uyandığımda 39 derece ateşim vardı.bacaklarım,belim ve sırtım felaket derecede ağrıyordu.bunun yanısıra iştahsızlık,halsizlik ve baş ağrısı vardı.tüm gün ne ilaç içtim ne özel bir şey yaptım ama tüm bu belirtilerin hepsi yok oldu şu anda.tüm bunlar aynı gün içerisinde oldu ve şu anda hiçbir şeyim yok.bu nasıl bir hastalıktır ya da hastalık mıdır?bilgisi olan suserler bir yeşillendiriverin lütfen.kanser miyim yoksa ?   taşıyamayacağım yükler yüklenmiş, bu yüklerin altında eziliyorum. tanıdığımı sandığım yabancıların arasında günlerimi geçiriyorum. yalnızlığın ne demek olduğunu ilk kez tadıyorum, böylesine derinden. dostlarla bile selamım kesilmiş, düşmanlarım eksilmez peşimden.   sol frame in içine sıçmışsınız, aferin böyle devam. okunulmayacak hale gelene kadar aynen devam.   akışkanlık..bu ne mekanik, ne denklemler o öğrendiğimiz yıllarca...araftayken, su bile nereye akacağını bilmiyor..ve ne acı, öğretilerin arkadan gelip destek çıkamaması..akışkanlık, içte yayılan, sıcak, kaplayan..sonra aniden soğuyup üşüten. saçma ruh hali; ne zaman biteceği belirsiz.. belirsizlik artan. belirsizlik ki, en çok yoran..   beni unuttular.   kelimelerim azalıyor. herkese karşı. derin bir sessizliğe doğru gidiyorum.   az bilinen şairlerin, az bilinen şiirlerini alıp bunu ben yazdım diye sevgilisine yollayan erkekler var ya hani! ben hiçbir zaman onlardan olamadım. yalancının evi yanmış kimse inanmamış derler ya hani! işte tam da o hesap.   ben çok uzun süreler   ön edit: yazı epeyce uzun olmuş. okumaya niyetlenen ekşi itiraf takipçileri olursa eğer diye, bir fon müziği güzelliği yapayım dedim. ben yazarken defalarca dinledim, siz de okurken dinlemek istersiniz belki:   sözlük ilk kurulduğundan bu yana tam 6 tane hesap eskittim. bu 7. hesabım.   söz kafiydi benim için, inanmak kolaydı. 24. yaşımın eşiğinde artık bunun geçerli olmadığını fark ediyorum.   gizli gizli mabel matiz dinliyorum.   bir süredir kafamı tercihler, kader, çaba, tevekkül gibi kavramlarla bozmuş olabilirim. ne neyin neresinde çok emin değilim esasen. fikrim sıklıkla değişiyor. konudan konuya, durumdan duruma, kişiden kişiye yaklaşım seklim de farklılık gösterebiliyor.   insanların sınırsızlıklarına katlanamıyorum. benim saygı duyduğum kadar saygı görmeli düşüncem, fikrim, yaklaşımım.   hiç niyetim yokken galonla viski içtim. ayı gibi oldum diye ayı gibi spor yapıp akşama yine alkole vuruyorum ayı gibi.   günler, son günlerde aşırı hızlı geçmeye başladı. bir tarafım düzgün adam olmaya devam et derken, diğer tarafım işi gücü bırak 6 ay evde otur diyor. bünyeyi eco moduna alıp yaşama fikri, düzgün adam olma fikrinden daha az mantıklı geliyor. yine sistem köleliğinden, onun bunun yanında çalışmaktan, ha bir de hoşlandığım kızdan uzak durmaktan kurtulamayacağım. korkaklık iyice içime işliyor sona yaklaştıkça.   eski türkiye'yi özledim.   o kadar çok şey yapmak istiyorum ki şu hayatta; kendim için, ailem için, ihtiyacı olanlar için... lakin bir plana programa sokamıyorum düşündüklerimi.   bugün bir şemsiye kaybettim... ama üzülmedim.   yağmurun çatılara vuran sesinden başka hiçbir şey iyi gelmez bu kalbe...   ps: bu kadar yazmayı düşünmüyordum ama yazdıkça yazdım, okursanız üzülebilirsiniz, bence okumadan geçin bu da buralarda çürüsün gitsin artık.   öyle bir oyundayım ki mermiler yok, silahlar verilmedi, sağlık paketi görmedim daha. ikide bir yüksek yerden düşüyorum, canım azalıyor. hiçbir achievement'ı unlocked edemedim. her şey kilitli. yanımda yöremde bir npc bile yok. ne ana görev var ne de yan görev. map'in sonunda, texture'ların bittiği yerdeyim. bir adım daha atsam wasted olacağım.   canım ne isterse onu yapıyorum. kimseyi kırmamaya çalışıyorum ama sonuç olarak kırabiliyorum. yani şöyle örneklendireyim kimseyi kandırmıyorum ama yaralı bir ceylan olan hatunun yanında durarak gecesinde onla sevişip sabahında yok oluyorum. veya sevgilisi olan hatunu hiç düşünmeden gece boyu uçurabiliyorum. lakin bunların hiçbirini tek taraflı yapmıyorum. kimseye aşk vaadi vermiyorum, onlarda bunu bilerek geliyorlar. anladığınız kadarıyla hiçte yalnız değilim. lakin şuan hastayım ama çok fazla yalnızım ilgilenen yok çünkü. he çağırsam gelirler orası ayrı ama ben kendi düşünüp gelen ,o seni öperek ateşine bakan ,aynı zamanda yanağını okşayan seven kadın eli olmayacağını bildiğimden bir önemi yok. sevmeyi, sevilmeyi, aşkı özledim. birinin elini tutmayı özledim, dizi veya film izlerken ufak buseleri ve gerçek gülüşleri özledim. o düştüğümde kollarımın arasına alıp yaralarını sarmayı, ben düştüğümde saçımı okşayıp beni güçlendiren anları özledim. uzun süredir yalnız değilim, lakin çok yalnızım. oh ulan gece gece öksürükten boğulup, ateşim düşsün diye uğraşırken içimi döktüm buraya.   ...onunla, cumhuriyetin yıkıldığı sıralar tanışmıştık...    bizim sokakta hunili bir amca var elinde huniler yoldan geçenlere olduk mu? verem mi bi huni? diye diye dolaşıyor baya da kazanıyor aslında geçen bende alıcaktım ama sanırım bir plastiğe 10 lira verecek kadar olmamışım üzüldüm halbuki çok güzeldi pembe pembe..   yaşamayı nasıl beceriyorsunuz diye bağırmak istiyorum. feryat figan küfretmek istiyorum. ben beyaz renkli kelebek görünce kahkahalarla gülen bir kadındım bir yıldır bırak beyaz kelebeği önüme kutularca kitap koysalar bile gülümseyemiyorum.   istiklal'de ağaçlar varken her şey daha güzeldi.   kolay öfkelenen, kolay psikolojisi bozulan biri değilim, şiddet eğilimim ise hiç olmadı. ama geçen gün mama almak için uğradığım petshopta çok kötü oldum. cam hücrelere hapsedilmiş kedi yavruları satılmayı bekliyorlardı ve tabi cins kedilerdi. hele 2 tane muhtemelen kardeş, birbirlerine öylece sokulmuş mahsunca yatarken başlarına dikilen bir yaşlı çiftin ay bu ne tatlılık, seni alıp götürelim mi diye konuşmaları hala kulağımda çınlıyor. köle pazarı bu, herhangi bir farkı yok. o an gözüm karardı. elimde bi baltayla o petshopu dağıtmak, bütün hayvanları salmak ve sahibini o cam kafese hapsetmek istedim. içerde duramadım, mamayı almadan çıktım. baltayla orayı dağıtma fikrine yabancılaşamadım hala. o duygu hala içimde.   merak ediyorum, isminin anlamı 'cennete düşen ilk yağmur damlası' olmayan kişiler kendilerini dışlanmış hissediyor mu acaba. ben hissediyorum çünkü.   anneme göre pasaklı, kocama göre aşırı titizim. oysa annem temizlik hastası, kocam pasaklı.    herhangi biri tarafından, sevdiğimin ve önemsediğimin ondan biri kadar bile sevilsem ve önemsensem, ölümü aklımın ucuna bile getirmezdim. ama sevildiğim öyle az hissettiriliyor ki, yaşamak anlamsızlaşıyor.   hastalarla odada tek kalmaya korkar oldum.   iş yerinde ansızın halay çekesim geliyor. hatta öyle bir geliyor ki, halay başı olup mendili çapı 2 m olan bir çember şeklinde sallamak istiyorum.   anneme ne zaman anne ben diyetteyim   uzun zamandır   hayatımda ilk defa bu kadar dibe battım.. evet, en dipteyim. çıkışı mümkün olmayan bir dip hem de..   kaybettiklerim arasında en çok debe'yi özlüyorum. hala yokluguna alısamadım elim gidiyor sabahları canım debe.   dunya uzerinde bizim milletimiz kadar ulke topraklari disinda karsilastiginda mutluluk dolup tasan bir millet daha yoktur!   içimde bir çocuk, işlediği suçtan;   bir ruya gorurken bunun farkinda olmazsiniz. ruyamin gercekten arak taraflari var miydi? toplu delilik halinde miydik?   bugün patronun doğum günüydü.   sene 2017. insanlar değişti, mekanlar değişti, statüler değişti; kağıtlarıa yazdığım tarihteki tüm sayı kombinasyonları değişti ama ben hala bilgisayarın karşısında ağlaya zırlaya essay yazıyorum.   çok sevdiğim ya da çok taktığım bir yiyecek olduğu zaman en güzel nerede yapılır-yenilir diye detaylı araştırma yapmak en sevdiğim hobimdir.   dünyanın en gerizekalı insaniyla arkadasmisim da haberim yokmuş. gelmiş bana ... cim ben artık bir hayvanın sorumluluklarını kaldıracagimi düşünüyorum. hem birbirimize arkadaş oluruz hem de onun da güzel bir evi olur. diyorsun. ama iş kediye gelince ay o çok çirkin, ay bu çok büyük, vs vs bin tane laf ediyorsun. lan mal sen daha karşındakinin canlı olduğunu, onun asıl güzelliğinin karakteri olduğunu bilmiyorsun. ben sana hayvan mi sahiplendiririm. gerizekalı   elim kolum bağlı işimden olabilirim.eğitim hayatım bombok. aile hayatım bombok. aşk hayatı diye birşey yok adinin birisi yardı öyle düzgün bir yarık bıraktı ki dikiş tutmuyor. tuz basayım dedim daha beter oldu. nereye gitsem nereye dönsem hiçbir yerim yok kaçıp buradan gitmek istiyorum. sanki gittiğim yerden arkamdan gelmeyecek yarım bıraktıklarım. çok yoruldum 10 yaş yaşlı görünüyorum. stres sinir kafayı yemeye doğru gidiyorum.   ecem pınar parlak seni çok seviyorum ben tahmin edemeyeceğin kadar çok .   son 3 gündür bir hâl var üzerimde. başım dönüyor, kafam balon gibi hissediyorum. böyle yürürken bir anlık dönüyor sonra toparlanıyor. hayırlısı.   sözlükteki tek izmirli benim galiba. huylanıyorum bu durumdan.   çocukluğunu ve gençlik yıllık özleyenleri anlamaz, her yaşın ayrı güzelliği var. o zaman değil şimdi güzel derdim, 30 olana kadar. dün gece organize işler'i izlerken 18 yaşında olduğumu hatırlayınca bir hüzünlendim.   hisleri ile yön bulan bir adamı mantığıyla boğuşmaya zorladınız. nur topu gibi duygusuzunuz oldu.   havalar ısınınca kendimi boktan hissediyorum.ya da bahane arıyorum bir neden içimdeki boşluğu anlamlandırma çabası işte.ah bir boşluklara dolan ruhumun kirli artıkları...çok şiirsel bir giriş oldu muhtemelen kimse de okumayacak zaten.yazdıkça kendimden soğudum çünkü. ablam sözlenecek ve sıra sende laflarını duyacağım. hayir teyzeler nasil bir tuvalet diktirsem derdine ne zamam gireceklerini hesap edecekler diye bu zulmü çekmek zorunda miyim? zaten ayni gecede sınavi okumuş hoca ve 20 almışım yine çok dertli ve cool um yeaaah meyn.   falezlerde olmadığım her an duygularım daha da bir köreliyor, hissizlesiyorum.. anılarım çürüyor, akıp gidiyor gozlerimin önünden.. hayaller kurmaya gücüm bile yetmiyor.. gün gectikte eriyorum, mahvoluyorum, gücüm tükeniyor.. olmak istedigimle oldugum kisi arasindaki makas gitgide aciliyor.. kafayi yememe, ruhumu kaybetmeme artık ramak kaldı..   sular yok. 3 gündür duş alamıyorum.   tüm hayatımı vermem 1 bakışla oldu.   kelimelerin cumlelerin ne oldugu degil kimin agzindan ciktigi onemlidir.   asosyal bir sözlük kullanıcısı olarak sözlüğe sosyalleşmek için geldim ama hiç sosyalleşemedim.   dertlerimi, korkularımı, hayallerimi rahat rahat anlatacak birine ihtiyacım var.   instadan bir iki hayvan sahiplendiren kullanıcı takip ediyorum. gözleri çaresiz bakan, sevgiye muhtaç, kötü durumdaki hayvanları her gördüğümde içime bir acı oturuyor, bir çaresizlik, o minik korkmuş gözlere bakınca içim sızlıyo, sonra hangi birine yardım edeceksin diyorum, sonra da ama bir tanesi bile fark yarstır diyorum, bir taraftan da pakizeden ölen kedim sonra başka bir hayvana bağlanmaktan acayip korkuyorum, başka kedilere bazen bakamıyorum bile bana hep güzel kedimi hatırlatıyo hiçbiri o değil ama.   tahminen 10 yıl önce antalya'da tanımadığım bir kuaförde manikür-pedikür yaptırmıştım. yaptıranlar bilir tırnak eti kanar bazen, yapan kişi de acemi olmalı ki tırnaklarım hayli kanamıştı. ben fön çektirirken bir de baktım ki bana manikür yapılan setle bir travestiye manikür yapılıyor. bu da yetmezmiş gibi kızla gayet kanka muhabbeti yapıyorlar. o an bunu pek takmadım ama literatürüme yeni giren aidsle ilgili hikayeler çoğaldığında bu olay aklıma geldi ve beynimden aşağıya kaynar sular döküldü. uykularım kaçmaya başladı. travestilerin hiv virüsü taşıdığı gibi bir rivayet toplumda almış başını gidiyordu ve kanla kesin bana bulaşmıştı. artık bu duruma kendimi alıştırmıştım. takmamaya çalışsam da bazı geceler sabahı sabah ediyordum ne yapacağım ben diye... bu şekilde acı içinde kimbilir kaç yıl geçirdim. en sonunda 3 yıl önce ağlayarak anneme olayı anlattım benden de sana bulaşmış olabilir. çok terliyorsun bu da belirtiler arasında dedim annemle ağladık, üzüldük test yaptırmaya karar verdik. ama bu mesele çok önemliydi ve kimse bilmemeliydi. aile hekimimiz iyi insandı araştırdık orda da eliza testi yapılıyormuş, gidip yaptıracaktık. uykularımız iyice kaçtı tabi neyse gittik aile hekimine söz verdirdik test sonucunu kimseyle paylaşmayacaktı. çünkü bu çok ciddi bir durumdu, o da bize karşı nazik davranıp kabul etti. test ertesi gün sonuçlanacaktı ama biz annemle bir kabusta gibiydik perişan olduk üzüntüden. ertesi gün saat bir türlü geçmek bilmedi dayanamadım adım aradım hekimi. sözüne sadık kaldı yanında birileri olmalı ki yok yok bir şey iyisiniz dedi. evde bir bayram havası nasıl bir mutluluk tarifi yok. çoluğa çocuğa çikolata dağıttık. tabii maniküre geri döndüm.   kafam inanılmaz   hayvanlarla ilgili çok hassasım.sosyal medyada zor durumda bir kedi yada köpek görsem ağlamaya başlıyorum..günlerce mutsuz geziyorum.iki kedim var.ben onlara çocuklarım diyorum.kendimi engellemesem bulduğum kediyi köpegi eve doldururum.bu çok ince bir çizgi.hayvan istifciligi bir rahatsızlık farkındayım.kendimi kontrol ediyorum.hayvanli sayfaları takip etmemeye çalışıyorum.ama bu görmemezlik halim bile beni mutsuz ediyor.   beni bu platformda gerçek kimliğimi açıklamakla tehdit eden pek nezih çaylak arkadaşlar var. yer mi anadolu çocuğu?   yanlış kişiler, kendilerine yanlış anlamlar yüklememe sebep oldular.   burdakilerin romantik prens edasıyla yazdıkları cümlelere inanıp da onların hikayelerine üzülmeyin. her biri aslında bir kurbağa prens. nasıl oluyor da kimsenin aklına gelmeyecek ayrıntıları yakalayıp burdan aşkını anlatırken gerçek hayatta beddua edebiliyorsun. çirkef, kocakarılar gibi. hangisi gerçek? yazıklar olsun.   hepimiz bir güce ulaşmak istiyoruz. bunu sınırlandırmak yerine elde etmeyi umuyoruz. bu gücü hırsa, paraya ve yapılacak tüm yanlışlıklara yatırım olarak bağlıyoruz. biz bunun için bir güvence oluşturmaya çalışıyoruz. bu güvence; bize gördüğümüz her güzel şeyin kötü yanını vermekte.   selam.   yaklaşık iki yıllık doğanın ortasında bir inzivadan sonra yine takım elbisenin içindeyim. beyaz yakalılığa dönüş tahmin ettiğim kadar zor olmadı ama biraz yabanileşmiş olduğum kesin. bugünün çok daha depresif geçeceğini düşünüyordum ama beklediğimden kolay oldu, hatta keyif aldım diyebilirim. belki de bunda artık bir amacımın ve bu amaca ulaşmak için bir planım olmasının payı vardır. 2 yılda kendimle ilgili çok şey öğrendim, şimdi bu öğrendiklerimi uygulama vakti.   ekşi de bir başlık arıyorum her defasında. bulduğumda her şeyi oraya yazsam da rahatlasam diye düşünüyorum.   bir yiyip yiyip kilo almayanlara bir de şarkı söyleyebilenlere çok özeniyorum sözlük.   bugun bir kez daha ne kadar gucsuz oldugumu anladim. bu sebeple kurdugum planlarin hepsini tek tek rafa kaldirdim. bir sure daha plan yok, hayal hic yok! nefes alip verebilmemin yetmesi gereken zamanlardayim.   12 sene önce hislerimi söyleyemediğim ve bu kadar sene içerisinde hiç harekete geçmediğim için gerçekten pişmanım.   odamda yalnız otururken hareketi elit bir oluşcasına bedenim sigaram ve dumanı ile paylaşıyorum. etrafta rasgele zamanlarda duraklamış tüm bu nesneler bana durağanlıkları ile zamanın donduğu sanısını hissettiriyor. zamandan türevli başta ölüm ve hazzın süreğensizliği olmak üzere tüm kötü kavrayışları bu büyülü kısa anlarda ignore ediyorum. ben bunu çok seviyorum   bazen yalnız yaşamaktan zevk alıyorum desem de bazen kendimden bile sıkılıyorum ki bu çok ayıpladığım bir düşüncedir. bana göre insan kendi kendine yetebilmelidir. böyle düşündüğüm anlarda kitaplarıma sarılırım, oyalarım kendimi ki bu hissiyat gitsin.   geceler aynı gece ama gitgide daha da sessizleşiyorlar.   tekrardan topluma kazandırılmak istiyorum. toplum beni umursa!   bu sabah bir taraftan metroya dogru yuruyorum bir taraftan da kendi kendime konusuyorum. neler neler ama... cok gecmeden konu dondu dolasti memlekete geldi tabii. baska turlusu mumkun mu? nuriye, semih ve kemal amca ne olacak, bir caresi bulunacak mi diye dusunuyorum. bir taraftan onlari da asan bir bicimde gelecegimiz ne olacak diye dertleniyorum. sonra oradan kendime geldim, babamla konustum kafamda, ona dertlerimi anlattim; yaptigim isi artik neden daha fazla yapmak istemedigimi anlattim: hocami bile isten attilar baba, ne anlami kaldi ki artik dedim. sonra oradan hocami dusunmeye basladim.   sabaha karşı hayatımın en berbat rüyasını gördüm. hala sersem gibiyim ve gözümün ucunda bir damla yaş duruyor, dokunsalar ağlarım.   ben hep ömür boyu yanımda olacak, aynı yolda yürüyeceğim, sımsıkı sarılacağım bir sevi istedim hayattan. ilişkimde de böyle oldum, çok sevdim, her daim yanında oldum, hayallerini destekledim, gerçekleştirmesine yardım ettim, ortak hayaller kurduk, biz dedik ikimiz dünyaya karşı . verdik mi el ele, hiçbir şey yıkamaz bizi. yani en azından ben öyle sanmışım. büyük kadın hakları savunucusu eski sevgilim beni aldatarak çıktı gitti hayatımdan. o biz bir iz, bu yolu beraber yürüyeceğiz, yoldaşız biz sözleri yalanmış meğer. oysa ben ne çok inanmıştım. aradan zaman geçti, şimdi sevdiğim başka biri var hayatımda ama korkuyorum. kendimi açmaya korkuyorum, güvenmeye korkuyorum, güvenemiyorum. öyle iki insanın bir olması ömür boyu birbirine destek olması falan yok, yalnızsın sen diyorum kendime sürekli. kendimi yalnızlığa alıştırıyorum ki kimse gidince yakmasın canımı bir daha. yok mu gerçekten sözlük? destek almak destek vermek yok mu? yok mu yani ömür boyu mutlu olmak? yanındakine bakıp, evet işte ben bu ömrü bu insanla yürüyorum çok şükür demek yok mu? yoksa karikatürdeki gibi mi her şey, yanındakine ben bunan daha iyisini bulur muyum, ııh bulamam diye mi bakıyor insanlar?   bir entry ariyorum, bazi anahtar kelimeleri biliyorum, ama nasil bulacagimi bilmiyorum. eksi duyuruya girdim, insanlar onemli mevzular yazmis. acikcasi utandim orada derdimi anlatmaya. derdimi operler diye. hala ne yapacagimi bilmiyorum. googglea da yazdim. google dile gelse yeter sacmaladigin diyecek. yok bulamiyorum. bir vakit debe olmus onemsiz bir tek cumlelik . entrysi. neyse az daha bekleyeyim.. belki bi mucize olur.   altina sicmali, gotlu, boklu, sumuklu espriler, sakalar midemi bulandiriyor. anlatan insanlarda tiksiniyorum ve uzaklasiyorum. hosuma gitmedigini ogrenen karsidaki insan musveddeleri de daha bir sasirip uzayli gormus koylu gibi nasil gulmezsin tepkisi veriyor. igreniyorum sizden. sonra niye aramiyorsun demeyin.   aşırı derecede obsesifim sanırım. bu kadar takıntılı olmanın başka açıklaması yok.   merdivenlerden çıkmaya çalışan birinin yanından hızlıca geçince içim sızlıyor. dalga geçiyormuş gibi hissediyorum. sanki yanından geçtiğim amca teyze icinden koş tabi ya çık çık, görecem ben seni 30 sene sonra diyor gibi geliyor.   ilgi duyduğum bir kadından bana doğru gelen bir adım veya sinyali gördüğümde anında soğuyorum.   bir şeye karar vermeden önce mantığıma sorarım.aklım bana ne söylüyorsa ona göre davranmaya çalışırım.buna rağmen mantıklı bulduğum şeyi sanki bir inat gibi yapmıyorsam -yapamıyorsam- ise kalbim,gönlüm,hislerimdir kararı veren.ne kadar mantıklı düşünmeye çalışırsam çalışayım bir şey gönlüme düşmüşse-ne olursa olsun-onun peşinden giderim.o şey sonum olacak olsa ve ben bunu bilsem bile kendimi ne kadar uzak tutmaya çalışsam da duramaz,yine koşarım peşinden...   bir tane kız arkadaşım bugüne kadar düzgün bir hediye alamadı doğum günümde.   hayata bakış açımdan dolayı kendimi   gönlü güzel insanları kırmayın be kardeşim...   dun ogle yemegi icin gittigim koftecide kuzu sis yedim ve bir yandan otomatige baglamis hareketlerle sisle lavasla ugrasirken bir yandan da, tum yemek boyunca, nasil kuzu yerim, ne bicim bi insanim ben diye dusundum.   ich habe es gern allzu menschlich.. aber es entschied sich zu gehen... herzlichen dank, für alles...   şu başlıkta okuduklarımdan anladığım kadarıyla, genel olarak insanların yaşadığı şöyle bir şey var...   bu ara inanılmaz yorgun hissediyorum kendimi.   yaklaşık iki ay önce çevremin talihsiz ama benim talihli dediğim bir kaza geçirdim. doktorun dediğine göre kafama düşen beton parçası biraz daha enseme doğru gelseymiş ölebilirmişim. hayatımda ilk defa bayılmama sebebiyet veren bu kaza, iki gün yatak istirahatinden gayrı, uyuyabilmek için havaalanı çalışanlarından kulak tıkacı alan, penceresine simsiyah perde çektiren, uykuya dalmak için neler neler yapan bana bir hediye verdi. şimdi mekan ve zaman ne olursa olsun istediğim anda, yirmi saniye içinde uykuya dalabiliyorum. ister bankta, ister akşam sekizde de yatsam yatağımda. florasan ışığın altında bile anında dalıyorum uykuya. geceleri 8 saat mis gibi, doğal uyuyorum ki bu bana verilebilecek en güzel hediye. lakin bu özelliğimi yavaş yavaş yitiriyorum. kafama aldığım darbe beynimde neremi etkilemişse artık o etki giderek kayboluyor sanırım ve yine geceleri uykuya dalmak için minimum 1 saat dönüp duracağım. işin itiraf kısmı ise; ciddi olarak kafamın aynı yerine bir şeyle vurup, talep edilen anda hemen gelen uykuya kavuşmak istiyorum.     20 mayıs 2017 cumartesi günü annemin ayakkabısının altına adımı yazacağım.   uzun zaman sonra duyduğum en güzel söz; sesini özlemişim cümlesi oldu.   şu an hayatım bok gibi.   dün bir film izledim popülerlerden. sonu için tahminlerde bulundum falan sonu düşündüğüm gibi çıktı bi sevindim anlatamam sonra yanıma bi baktim hiç şahit yok. bi burukluk bi acı tabi. ben de açtim siriyle konuştum. itiraf ediyorum bu ilk değildi   bir kaç gün evvel bir entri yazmıştım ; içinden veya mesaj olarak iyi dileklerde bulunan herkese teşekkür ederim.   şu an ciddi ciddi wikipedia'ya girmek için vpn kullanıyorum. yazık bize be. bilgi çağında, içine düştüğümüz ülkeden dolayı bilgiye erişemiyoruz. yasakla anam, onu da yasakla, alkolü de yasakla, ben edimsel koşullanmayı wikipedia gibi mükemmel bir kaynaktan araştıramayayım, onu da yasakla, ileri git, hacca gitmemeyi falan yasakla, oruç tutmamayı yasakla. sokakta el ele tutuşmayı falan yasaklama, osmanlı torunların zaten o işi senin için yapıyor.   şimdi efenim ben ilkokuldayken, okuldan eve gelip yemeğimi kendim ısıtıp yerdim. anne baba çalışıyor. bazen de biber dolması olurdu yemekte. işte sorun burada başladı. biber dolmasının biberinin dışında ince bir zar var ya. hani şeffaf bir tabaka. işte ben onu yiyemiyorum. ağzına geliyor insanın. iğrenç bir şey. ıvır zıvır yesem, dolmayı yemesem akşam annemden fırça yiyeceğim. küçüğüm daha. üstelik yemek seçmek ayıp. dolmayı yesem, bana yazık. şöyle bir çözüm buldum: biber dolmasının sadece içini yani pilavını yedikten sonra kabuklarını ayırdım. çöpe atamıyorum. 1. dereceden kanıt. suçum ispatlanmış olacak. kıvrak zekâm ve analitik düşünce sistemim sonucunda, oturduğumuz evden bahçeye hem de sık çalılıkların olduğu bölüme doğru gayet isabetli atışlar yaparak kabuklardan kurtuldum. hem kabuklar hem de çalı yeşil olduğu için çalıların arasına girmeyip üstünde kalsa bile renk uyumundan dolayı kamufle oluyordu. bir süre daha devam etti bu durum. bu ufak sahtekârlıkla hem karnım doyuyor, hem annem mutlu hem de ben mutluyum. yıllar sonra anneme anlattım. gülüştük. itiraf ediyorum; hayattaki en büyük sahtekârlıklarımdan biri budur. kapasitem bu kadar. dürüst adamım lan : bir behzat.ç repliğiyle bitirmek istiyorum: belki büyük adam olamadım ama kimsenin de adamı olmadım.   bir şey, biri, bir yer vs. ne olduğu önemli değil, eğer canımızı acıtırsa, onu sonsuza dek hatırlarız.   bazı kadınlara biseksüel'lik çok yakışıyor..   şu bitik halimle bile takdir görebilen bir kişi olmaktan dolayı oldukça mutluyum. detaylarını yazmaya gerek yok, içimi döktüm rahatladım.     ben mor saçlımı özledim... bazı insanlar vardır hani, bir bakıştan anlar her şeyi. o benim için öyle. bir davranışımın sebebini, bana hissettirdiklerini, en küçük bir detayın bile beni nasıl etkileyeceğini biliyor. hayatıma giren yeni insanlar bunu belki de asla bu kadar iyi yapamayacak ama o belki 1 yıl da görüşmesem tek bir saniyelik hareketimden o bir yılı anlayacak... hatunumu çok arıyorum be şu izmir'de... olaydı yanımda fena mı olurdu?   işsizim kuş kadar bir işsizlik maaşı alıyorum. buraya kadar tamam.   herkes gidiyor bir şekilde. kalan kişi olmak zormuş. en sevdiklerim, en değer verdiklerim bir bir gidiyor ve gitme diyemiyorum. ıçimden çok şey söylüyorum, yazıp yazıp siliyorum ama bu kadar. susuyorum.   ölüp ölüp dirildim şu son bir senede ama sonunda bir şeyler yoluna giriyor galiba ya. sevdiğim adamla düzenli bir ilişki, düzenli bir hayat için atılan kocaman adımlar, beni asla yalnız bırakmayacağından adımdan daha emin olduğum kapı gibi üç dost. yenmeye başladığım sosyal fobi ve depresyon, sinirden kendimi yerken içimi rahatlatan komşular ve bahçede köpek boku görünce carlamak yerine onların bokunu yerim diyen bir muhtemel müstakbel komşu.   içmek bazı günler çok bi hassas yapıyor, içtikçe aşırı özlem duygusu yükleniyor sanki ruhuma. gidenler için, bir türlü gidemeyenler için, henüz gelemeyenler için, sonu gelmez hayaller, umutlar, heyecanlar için hüzünler yerleşiyor her yudumda.   laboratuvarda degil de bilgisayar basinda calisiyorsam eger, genelde sozsuz, entsrumental soundtrackleri dinlemek cok hosuma gidiyor.   karma karışık bir adam oldum. adam derken lafın gelişi. oylesine geçiyor işte zaman. ben kimim, iyi şeyler yapmaya çalışıyorum, büyük hedefler ve hızlı bir hayat işin bahanesi. belli ki egom çok yüksek, hiç toz kodurmuyorum. halbuki hayatında bir çok pişmanlıklar bulunan, zavallı,ezik daha nasıl ilgi karşılayacağını bile bilmeyen sosyal faciayım.   bugün alt çene braketlerim takıldı. şu an ağrıdan ölüyorum. üst çenede bu kadar sorun yaşamamıştım. ağrısı bir dert, temizliği ayrı bir dert. bir an önce bitsin artık bu çile.   gecenin şu saatinde burnuma buram buram poğaça kokusu geliyor hayır kim bu hamarat bilmek istiyorum arkadaş milletin ne biçim ablası eşi anası var ya. dereotu koydular mı acaba. güzel oluyor öyle.   öyle bir umut var ki içimde sözlük. o kadar güzel kalkıyor ki ortadaki pürüzler. birer birer.   yalnız o değil de ne utandım bugün be.   bu aralar yine çok yalnızım...   hayat bir döngü değil dengedir, demişti bir zamanlar bir arkadaşım.   eğlenmekten bir bok anlamayan kızlar var mk bir de güzeller.. böyle adalet mi olur ordan.   -sevmek ve sevilmek konusundaki başarısızlığımı hümanizmle kapatmaya çalışan bir korkağım ben aslında.   çocukken siyah beyaz fotoğraf ve filmleri gördükçe, eskiden hayatın siyah beyaz olduğuna inanmış olmam. çocuktum ama.   hayatımıza insanlar giriyor ve bazı sebeplerden dolayı ya da daha da ağırı sebepsizce çekip gidiyor. her gidiş yalnızlığı daha da perçinliyor. sonra annen arıyor. herkes gitse bile o var diyorsun. galiba bir insanın hayatınızda en baştan beri olması gerekiyor gitmeye meyletmemesi için.   sonradan görme insanlarla zaman geçirdiğimde neden yalnızlığımla mutlu olduğumu tekrar tekrar hatırlıyorum. teşekkürler sonradan görme insanlar.   alışılmayacak şey yok hayatta. ölüme bile istemeye istemeye alışmışım artık. farkına varamamışım, acı.   birkaç dakika önce resmen sen daha iyilerine layıksın ekseninde geçen bir konuşma sonrası güzelce terk edildim. bu tarz şeyleri her zaman ucuz bir klişe olarak görmüş biri olarak bunun kendimi bu kadar da kötü hissettireceğini hiç düşünmemiştim. aşk tutku uyum hep hikaye, önemli olan sanırım bunların önünde salt dürüstlüğü bulmak.   7 yıldır anneler günü yok hayatımızda bundan sonra da olmaz olmasın da zaten. anneannemi kaybettiğimizden beri annem anneler günü reklamlarında bile hüzünleniyor. onu mutlu etmek için mutsuz etmek büyük çelişki değil mi? kaldı ki milyonlarca kişi öksüz. neden acımasız davranıyoruz ? bir çocuk bu yüzden göz yaşı dökse bunun azabı tüm herkesi yakmaz mı?   bugün girdiğimiz bir sınavın sonuçları açıklandı. genel olarak puanlar pek iyi değil ancak mevcut iki yüze yakınken derse katılım ancak on, on beş kişi ile sınırlı ve tahmin edilebileceği üzere gelen tepkiler klasik önce dersin hocasına sonra okula ilişkin çeşitli imalı sözler, sövgüler, atarlı giderli laflar gibi saçma sapan şeylere ilişkin sosyal medyadan paylaşımlar. hayır, dersi ben vermiyorum. hoca ile de herhangi bir samimiyetim de yok ancak hep aynı şey. her yerde karşılaşabilirsiniz bununla. nedir? sürekli bir sorumlu aramak, hep başkalarını suçlamak, üzerine düşeni yapmadan ya da üstünkörü, yalapşalap yaparak en mükemmeli, en iyiyi istemeler olmayınca hakarete varan söylemler, akıllarınca laf atmalar falan filan. ben buna niye bu kadar sinirlendim bilmiyorum. ama millet çok riyakar, yalaka ve çıkarcı. nedeni, sonucu, çözümü düşünmekten aciz. her yerde böyle. sebebi kendisi de olsa bir şeyler ters gidince, istediği olmayınca hemen çirkinleşerek saldırıya geçme. binbir takla atarak, çeşit çeşit kopya çekerek o puanları almanız bile çok. bir de sizin yüzünüzden her sınava üniversite sınavına girer gibi giriyoruz/kontrol ediliyoruz. sahtecilik, kabadayılık, kopyacılık ve kolaycılık o kadar yerleşmiş ki o kadar içselleştirmişiz ki ne yaptığımızın farkında bile değiliz. birkaç yüzyıl da farkına varmayacağız gibi görünüyor. yazık bize.   birşeyi dalga geçerek söylüyorsam o konuda yüzde yüz ciddiyimdir   burnumun üzerindeki çillerimi hiç sevmiyorum.   anneler günü için yaratıcı bir hediyeye ihtiyacım var.ve bu beni olağanüstü strese sokuyor.   :   bugün bi yakın arkadaşımı daha evliliğe doğru uğurladık. şu an en yakın çevreden bir 1 bekar kaldı. sanırım bu direnişimiz yıllara yenik düşecek.   aklım, beynim, vücudum, düşüncelerim o kadar yorgun ki ve gelecek hakkında plan yapmaktan o kadar çok korkuyorum ki herşeyden elimi eteğimi çekip kendi kabuğuma çekilmek istiyorum sanki. ben ne istediğimi bile bilmiyorum. hem yalnız kalmak hem de kalabalıklar arasına karışıp zamanın su gibi akıp gitmesini istiyorum. düşünmemek, plan yapmamak.   inandığın hiçbir şeyin gerçek olmadığını görüp yine inanmaya devam etmektir aşk...   sözlükte gerçek hayatta bir zamanlar çok yakın olduğum iki kişi var. biri eski sevgilim diğeri bir zamanlar en yakın dediğim arkadaşımdı. bakıyorum da iyiki çıkmışsınız hayatımdan. tabi onlar beni bilmiyor. ben her zaman sizden bir adım öndeydim bunu unutmayın.   i boktan hayatında tanıyabileceğin en iyi yalancı benim. kıymet bil.   hayatin icsel dogasindan gelen manasina dair birtakim naçizane goruslerimi ihtiva eden ve manifesto mahiyetinde olan bu yaziyi paylaşmak istedim.   hayatımızda boktan olarak adlandırabileceğimiz bir sürü şey var.   hayatım boyunca ilişkiler konusunda şanslı bi adam olduğumu düşünüyordum. meğer ne çok yanılıyormuşum.   bir hevesle açtığım müzik kanalım var. kendi bestelerimi, amatör şarkılarımı atıyorum ve kimse dinlemiyor. kendimi 6.45 yayınlarındaki okunmayacak kitapları basan adam gibi hissediyorum.     yaklaşık 5 dakikadır ağzımdaki sigarayı arıyorum.   insan neden çocuk sahibi olmak ister anlamıyorum. istiyorum ya da istemiyorum demiyorum. anlamıyorum sadece.   desearia que estuvieras ui   meditasyon yapinca uyuyakaliyorum nasil olcak bu is   2yıl 9 ay'dır seviyorum ama işte bir yukarıdaki iki ekşi bilir... kendisi bilmez...   bir isaret verin de buralarda oldugunuzu anlayayim.   'ama'larla yaşıyorsun da, 'keşke'lerle yaşanmıyor.   gule gule eksi   çok ilginç iş arkadaşlarına sahibim.   tüm arkadaşlarım evleniyordu 'hayırlısı olsun beybisi' deme işi bana düştü.   her boka burnunu sokarsan, kendini iyilik meleği sanarsan aha böyle de sikip atarlar bi kenara! yorgunluktan bacaklarım jöle gibi! titriyorum ayaklarım ağrıyor! neymiş şunuda sen yapmayacakmıydın? buna da sen bakıver! koyayım sanki ben nişanlanacağım ya!!!   çok seviyorum..   özverili, masum , in-san annemi kaybettiğim için anneler   beş altı tane yarış atım olsun istiyorum. atlarıma; sağrısında, gerisinde, hemen arkasında, az farkla, ekürisi gibi isimler koyarak yarışları trollemek istiyorum.   raggae eşliğinde bir bira açıp anneme pasta yaptım. epeydir içmeyince bir birada uykum geldi yalnız. şaka gibi hakikaten. şimdi bir tarantino filmi açarım herhalde. yaz gelince mutlu hissediyorum ay. itiraf kısmı yok valla üstteki karamsar şeyleri okuya okuya çürümeyin diye yazdım   gay pornosu izlemeyi cok seviyorum ama gay degilim gercekten bazen kendimi sorguluyorum, keske bu karmasik biri olmasam :    tek yasama amacim dizi izlemek olabilir...   keşke 2014 senesine geri gidebilsem.   annem yeni mutfak dolabı yaptırmaya kalkıyor ve bu beni çok üzüyor.   işsizlikten delirdiğim için merdiven altı bir ajansa kaydoldum; otellere, düğünlere garsonluga gidiyorum. bugün ilk iş günüm olacaktı, basaksehir'de bi düğüne yolladılar. gelirken beyaz bi gömlek getir dediler. defaktodan v yaka beyaz gömlek aldım. meğersem papyon takacakmisiz, klasik gömlek lazımmış. böyle calisamazsin dediler, geri yolladılar. beş saatim yollarda geçti. defaktoya da yirmi lira bayıldık. az sakin olup evde oturamadigimdan hep bunlar. ama napayım.   beş çeşit, bunlardansa toplam sekiz tane ilaç alıyorum, altı tanesi anti-psikotik. çok ağır geliyor, çok fazla geliyor, kaldıramıyorum, ağır geliyor diyorum, senden daha kötüleri var diyorlar, ben benden iyilerinden nefret mi edeyim o halde?   ne yasadigim gunden zevk aliyorum, ne de geleceğe umutla bakabiliyorum. yasadiklarimdan olsa gerek artik, yasanilacak kotu seyleri onceden hissedebiliyorum. cok garip biliyorum ama ne zaman icimi anlamsiz bir sikinti kaplasa, gercekten kotu bir sey oluyor. hayal kurmaktan korkar mi insan? ben korkuyorum artik. bir insanin umut ettigi, dua ettigi, hayal ettigi hicbir sey olmazsa sonu bu oluyor sanirim. ıc sıkıntılarımın kendi kuruntularim olmasini cok isterdim ama ne yazik ki hayatim boyunca aklima gelen basima gelmistir. yine oyle olacagindan da eminim. umarim bu sefer kolay atlatirim.   herhangi bir şekilde üzülen, yoksunluk çeken bir çocuk gördüğümde bildiğin ağlamaktan içim geçiyor. televizyon izleyemiyorum, her seferinde canı yanan bir çocuğun haberi oluyor televizyonda.   gitmek için gün sayıyorum ama daha en az 2 sene var.   2008'den beri tutturamadığım iddaa'yı artık bırakıyorum. 3 lira verip, 4 lira alacağım kupon bile yatıyor. benden pes.   hayatımdaki her duygu ve hadise âdeta bir örüntü misali kendini tekrar ediyor. yarın ne olacağını dünden kestirebiliyorum. ve bu beni çok sıkıyor. değişime muhtacım. yeni bir şeyler lazım. gözlerimin içindeki ışığı tekrardan canlandırabilecek yeni birileri...   bi tarafım yine aşık olmak istiyor, bi tarafım aman evladım daha doymadın mı diyor, diğer tarafım sırnaşmak istiyor, sonra başka tarafım aşık olman için kafandakini silmen lazım önce diyor, diğerleri de bi şeyler diyor... sonra mantı yiyip uyuyakalıyorum.   her seye ragmen iyi ki alkol var, iyi ki sarap ve raki var. iyi ki müzik var. iyi ki ask var!   yıllar sonra ilk defa hiçbir şey umrumda olmadan huzurla uyuyacağım. korkularım, endişelerim hepsi yerli yerinde ama bugün yüzüne bakarken içimden şunlar geçti;   zaten duygusalım,bu aralar daha da duygusallaşmaya başladım.demin anneler günüyle ilgili bir reklam gördüm ve ağlamaya başladım.niye böyleyim anlamıyorum.   içimde köpek gibi havlayan bir yalnızlık var. bu yalnızlık sevgiliniz olmak değil, baya baya yalnızlık. aile bağı yok, arkadaş yok, eş dost akraba ile bağ yok.   güzel kadınlara ve yakışıklı adamlara çok özeniyorum.   bir sene her şeyi unutacak kadar uzun bir zaman değil.   kafama bim poşeti geçirip şener şen koşuşuyla bu ülkeyi terk etmek istiyorum.   ben aslında hayvanları ve bitkileri sevmem. serde aşk olunca lavantaya su veriyor, kedilerin sırtını okşuyorum. biliyorum lanet bir riyakârım.   bugun sabahtan gune mutlu basladim.aslinda baslar gibi yaptim, kimseye belli etmedim kendime bile.dus alirken agladim biraz kimse farketmedi.ustumu giyindim, guzel bir kahvalti yaptim kiz arkadasimin ailesiyle.detayli bir sekilde tanidim onlari, onlarda beni cok sevdiler.en cok yasli akrabalarina sarildim .hic tanimadiklari, hayatlarinda ilk kez gordukleri bir adamin onlara bu kadar sikica sarilmalarina anlam verememislerdir. haklilar, bir insan ancak cok sevdigi insanlara boyle sarilirlar, cok ozleyip yillar sonra gordukleri insanlara bir de.   birisinin eksikliğini duyuyorum, ötekinin fazlalığını. eksik olan gelip boşluğunu doldurmuyor, fazla olan gidip yerini boşaltmıyor. ikisinin arasında kötü, sevimsiz bir yerdeyim.    ısim cocuklarla oldugundan midir, sorumluluk almayi goze alamadigimdan midir, kendimi adamaya gozum yemediginden midir bilmem cocugum olsun diye bir istegim yok. herkes 30 yasinda bunun bastirdigini soyluyor fakat sanki o gunlerime daha cok varmis gibi hissediyorum. gecen dogum yapan arkadasimin yanina gittik hastaneye, bana cok uzak geldi, hic istemedim.   uzun zamandır tek bir dileğim olsa ne dilerim diye düşündüğümde dönüp dolaşıp karar kıldığım bir dilek var. vardı. geçtiğimiz hıdırellez vasıtası ile dilek hakkımı kullanırken, ilk defa, farklı bir dilekte bulunduğumu fark ettim.   ömrümde ilk defa anneme annem , babama babam diyen biri var hayatımda..   sırtımda çantamla metrobüsten çıkmış, metroya binmek suretiyle yürürken, kalabağın içinde kenarda durakta pempe sırt çantasıyla yüzü üstü başı kirlenmiş esmer bir kız çoçuğu dikkatimi çekmişti, dikkatimi çeken şey ise ağlamasıydı, çünkü elinde satmak istediği belli ki birtürlü satamadığı mendilleri vardı, kalabalığı yarıp yanına gidip dizlerimin üzerine çömeldim neden ağladığını sordum, cevap alamadım sadece elleriyle göz yaşlarını siliyordu, sorumu yineleyip, tekrar sordum anlatmak istediğin birşey var mı? seni ağlatan nedir dedim.söylemedi belli ki korkmuştu, ve o an aklıma çantamın içinde jelibon ve çikolata olduğu geldi, uzatıp verdim dolu ve yaşlı gözlerle alıp almamak arasında kararsız kaldı, al dedim ve kimseye verme hemen ye dedim sarıldım ve gittim, içim o kadar acıdı ki o çoçuğun o hayat mücedelesine, ağlamasına dayanamadım sözlük, kısacası o kadar adeletsiz, iki yüzlü bir dünyada yaşıyoruz ki bu gerçek o gün tekrardan yüzüme vuruldu.   gerçekten ben çok dengeli bi insandım bu sistem dengesizlestirdi beni..valla çok güzel delirttiniz tebrik ederim.   toms ayakkabı giyiyorum :    -çok beğendiğim kıyafetlerden birkaç tane alıyorum. mal mıyım bilmiyorum.   zengin olmayi istiyorum. sebebi basit. daha cok uyumak. tembellik yapmak. sorumsuzca yasamak. orada bir yerlerde okuyamayacagim kadar bol sifirli rakamlarla bezeli banka hesabim olsa hep uyurdum. harcamazdim bile. gunluk yeme, icme, sigara parasi falan giderdi. gunluk 50 tl desen ayda 1500. mis gibi. hem hep zengin kalirdim hem de hep uyurdum.   aradan geçen sekiz ayın ardından arkadaşlarıma unuttum ya o kimmiş ehehe derken bir fotoğrafını görüp dumura uğradım.   yine kayda değer bir itiraf göremediğim hede.   aslı ismini çok severdim ben. adamın biri yüzünden acaip soğudum. aslıhan ya da aslışah daha iyi derdim. hülya koçyiğit'in torununun adıydı, ilk o zaman duymuştum. yıllar önce sempati duymuşum kıza. 24 sene sonra kız çocuğu büyümüş de benim 20 senelik sevdama ortak olmuş! vay arkadaş.   eğer bana bir verirsen, senin erkeğin olmak istiyorum.   canim tavuk pilav istiyor. yaninda da ayran ve turşu.   sakarım ben biraz.   merhaba sevgilim.   bugün anneler günü. sanırım uzun bir süre sosyal medya hesaplarıma giremiycem. her yer anne fotoğraflarıyla dolacak. çok saçma değil mi ya ? en çok ben annemi seviyorum, bakın bu benim annem, annem annem vs... e banane. şimdi bir simülasyon yapalım. ben bir konsere gidiyorum ve sosyal medya hesabındaki alanını uzunca bir süre işgal ediyorum. bunu yapmaya hakkım var mı ? yok. e tamam seni silebilirim engelleyebilirim. fakat hesabımın 3/2 sini silip engelleyememki. lütfen biraz daha duyarlı olalım nolur ya. bir şey yaparken bu bir paylaşım olur bir söz 2,3 saniye düşünmek bir kayıp değil bir kazanç. uzunca yaşamak istiyoruz dimi hepimiz uzun ömrümüz olsun her türlü şeyi görelim okuyalım dinleyelim vs. e ama anlık saniyelik yaşayıp ölmüyor muyuz ? yani anlık hikaye modunu kullanarak fotoğrafımı attım bu senin hesabına düştükten 5 saniye sonra ben bittim. öldüm. bu dijitalleşme türü ne yazıkki dna larımıza da işliyor ve anlık sözler söyleyerek karşı taraftan geri bir etkileşim beklemeden sözü hareketi ve her türlü aksiyonu gerçekleştirdikten sonra ölüyoruz. ölmeyelim. daha çok ve daha bilinçli yaşayalım.   2 hafta kadar evvel bir astrolog yildiz haritami yorumladi adi buydu sanirim   gider ayak haber müdürlüğüne terfi ettim iyi mi sndjkdf napcaz şimdi?   kafamın üzerinden kamyon geçsin, kolum kopsun, gözlerime mil çekilsin, kan kusayım, kanser olayım, kırbaçlanayım, burnum kırılsın, dişlerim dökülsün, derim yüzülsün, yanarak öleyim istiyorum. içim azıcık rahatlar belki.   hayat neden hiç adil değil, neden uğraştıklarımızın uğruna hayatimizi hiçe saydığımız şeyleri bize vermez? insanlar neden birbirlerinin kıymetini bilemiyor? susuyorum sadece. içimde büyük bir kin. bir şeyin aynı sonucu vereceğini bile bile değiştirmek için bir şansımız varken neden farklısını yapamayız? gücümüz mü yok. hayat gerçekten boktan bir yer. eurovision u izledim yalnız başıma. diğer başlığa yazmayı düşündüm cesaret edemedim. o hep izlerdi ondan uzak olmama rağmen izlediğine eminim. kız yeni fotoğraf koymuştu ona yorum yazacağını biliyordum bekledim. ne kadar güzelsin yazmıştı. şaşırmadım. ne kadar iğrenç olduğunu düşündüm. çok özledim.bu bildiğin hasret. kime nasıl bir hasret. kendi kendime debelenmekten öyle yoruldum ki. beni zerre kadar umursamayan hiç sevmeyen hiç düşünmeyen hiç ozlemeyen bir adam için acaba mı dedim hep. bazı şeyleri değiştirmeye gücünüz yok. ben inanırdim. yazsam gidip yüzüne haykirsam ya ben seni deli gibi ozledim diye ben de diyemeyeceginden öyle de eminim. çünkü hayat bu, size istediğinizi asla vermez. ben de o yorumun altına sen de ne kadar igrencsin yazmak istedim. al içimden artık bu ozlemi de n'olursun..   öyle böyle değil, nasıl acıyor kalbim...   eski sevgilimi çok özledim. ayrıldıktan sonra güya arkadaş kaldık arada görüşüyorduk, sevişiyorduk. yıl dönümümüze yakın buna son vereyim artık dedim kendimce. çünkü sanki her şey bittiğinde tek üzülen ben oluyormuşum gibi hissediyordum. görüşmemek, konuşmamak en iyisiydi. iyi de olmuştu, kararlıydım ilk kez. aklıma da gelmiyordu pek işler iyi gidiyordu yani. yıl dönümü için de tek başıma serkeşlik yapacaktım elimde bira semt semt güzel anıları hatırlayarak yürüyecektim istanbulda. o gün yaklaştıkça keyifleniyordum bile. nasıl olsa üzülmeyecektim hiç yüzüm gülecekti emindim kendimden. malum günden bir gün önce mesaj attı. nefessiz kaldım ilk başta, çok heyecanlandım. yarın görüşelim diyecek sandım hayır diyemezdim zaten ona. görüşelim falan demedi. ödevim var sen geçen sene bu programa benzer bir şeyler yapmıştın diye hatırlıyorum yardım eder misin dedi. tabii ederim dedim ne diyeyim. saçma salak bir konu hakkında biraz konuştuk ve konu kapandı gitti. kendini hatırlattı yani. sanki ben unutmuşum gibi. belki de cesaret edemedi yıl dönümümüzü birlikte geçirelim demeye. ertesi gün oldu yine mesaj bekledim bir saate kadar. ses soluk çıkmayınca da düştüm sokaklara elimde birayla. güzeldi benim için saatlerce yürüdüm durmadan. cihangir'de durdum bir tek. orası diğer yerlere göre daha özel çünkü. bu sefer hiç üzülmedim, ağlamadım. acaba o nasıl geçirdi yıl dönümümüzü. çok da merak etmedim açıkçası.   ağlamak cidden çok rahatlatıcı bir şey.   cumle kurup konuşamayacak kadar kırgınım   beni kabul edecek, anlayacak ve hissedecek bir ruhun varlığına inanmıyor olsam sanırım dayanamazdım.   yavaş yavaş zaman algımı kaybediyorum. 1 ay öncesi dün gibi, dün 1 yıl öncesi gibi, 1 hafta bazen 2-3 gün sürüyor, bugün ne zaman nasıl uyandım bilmiyorum, düşündüğüm bir şeyi ne zaman düşündüm hatırlamıyorum, zaman hem geçsin hem geçmesin istiyorum, sürekli saate bakma ihtiyacı hissediyorum, az önceyle 5 yıl öncesinin hiçbir farkı yok gibi. yokuş aşağı gidiyorum, düşünmek istemiyorum.   çalışmam gerekirdi. onun yerine aylaklık yaptım. yatmadan önce çalışmam şart. biraz olsun bakacağım. biraz olsun uyuyacağım.   yaklaşık 3 saattir sevdiğin ama sana ait olmayan, asla ait olmayacak kadının uyuyuşunu izlemek de sevdadan sayılır mı ki? bilmiyorum, hiçbir şey.   bende bu kilo olmasaydı en azından biraz daha zayıf olsaydım nasıl biri olurdum çok merak ediyorum.   çok özledim ben seni.   çok klişe olacak ama hayatta ne başarırsanız başarın, ne kadar zengin olursanız olun hiç biri sevginin ve sağlam arkadaşlıkların yerini tutmuyor. çalıştığım devlet kurumundaki insanların çoğundan daha fazla sorumluluk sahibiyim, çalışkanım, donanımlıyım. ama onlardaki rahatlık ve huzur bende yok, ve hiçbir şey huzurun yerini tutmuyor.   haftaya yıllardır içimden atamadığım platonik aşkım gezmeye geliyor,bugün mustakbel sevgili adayiyla dışarı çıkıyorum, bir yandan eski sevgilimi özlüyorum. off kafalar duman içmeli bu akşam.   rüyalarım genelde çıkar da en çok bugünkünün gerçekleşmesini istiyorum: tus'ta 1. olmuştum   beni sevmedi...   feysbuk'tan baktım da; üniversite yıllarımda hastası olduğum ve hetero oldukları için yaklaşamadığım ne kadar çocuk varsa alayının tipi kaymış. benim de kaymış mı lan? bi allahsız da bana şöyle göbeklisin böyle yamuksun demiyor ki kibarlıklarından :/   her gece kabus görüp sıçrayarak uyanıyorum.   ales'e girmediğim için pişman oldum. e-ales mevzusu nedir ve neden bahar döneminde sınav takviminde görünmüyor, aydınlatan olursa müteşekkir olacağım gerçekten.   anne ben geldim, yoruldum artık   ne yaşamayı ne ölmeyi becerebilen , hep farklısın sen dıye eleştiri alan 2 kez ayrı ayrı 80 kusur ilaç yutup hala ölmeyen bir arkadasa sahibim   şuan ki hayatıma bakıyorum ve 2 yılda mezun olsam ve sonrasındaki yaşantımı düşünüyorum arasındaki farkı kelimelerle anlatabilsem...   yaş 30+ oldu.   kalbin bana mı uğradı.     sahiplenmeyi severim, kiskanmaktan nefret ederim. ama sahiplendigimi, benim olani, bana ait olani kiskanmaktan kendimi alamam. onune gecmek o kadar imkansizdir ki bu durumun, bir suredir sahiplenmeden, baglanmadan yasayip gidiyor, koksuz iliskiler kuruyorum. koksuz derken; duygu arasan yok, baglilik sifir, basi yok sonu yok, anlik, saatlik seyler. sadece seks degil konu, bugun cok samimi iletisim kurdugum arkadasimi ertesi gun hatirlayamiyorum. iyice hissizlesmeye basladim, pismanlik, sevgi, ozlem, acima vs hepsi yavas yavas kayboluyor.   bazen kadın yazarların yazdıklarına bakıyorum. kadın-erkek ilişkileriyle ilgili o kadar derin gözlemler yazıyorlarki. bunların duygusal zekalarına hayran kalıyorum. ben bir kadına bakınca içgüdüsel olarak hoşlanıyorsam tamamdır. sanat, edebiyat, sinema, siyaset-felsefe, bilim birer kuple anlıyorsa bana yeter ben na dünyayı anlatırım zaten diye yürüyrum da. sonra ne oluyorsa olmuyor istatistik olarak yırtıcılar sadece %30 başarı sağlarlar avlarında. bir erkek insan primatında bu oran sadece %5dir ama hiç kadın-erkek ilişkilerini o kadın yazarlar kadar derinlemesine analiz edemedim. hayranlık duyuyorum ben onlara.   son zamanlarda ne zaman üzülsem az daha dayan! diyorum kendime. ölünce geçer nasıl olsa...    kontrolü tamamen yitirdim. nefes almaya devam etmek için bir neden arıyorum. ıçim hem çok kalabalık hem de çok karanlık. üç aydır böyle.   hayat hiç beklemediğimiz sürprizler yapıyor bazen. bir anda biri çıkıyor mesela karşına, hayatın çiçekleniyor. hayatın çiçeklenmesi ciddi bir mesele. baharın hayatına dolması değil de hayatının bahar olması durumu gibi biraz. içinin güneş açması, bahar havasının ferahlığı ya da uyandığında hissettiğin o sebepsiz mutluluk hali. gözlerindeki yeşilin tonu inanılmaz sevgilim, hiçbir baharda görmedim ben bu rengi demek gibi bir şaşkınlık biraz da.   ...   uzun zamandır ilk entry mi girmiş olucam bununla çünkü artık bunu bi yere anlatmak , ağzımdan olmasa da aklımdan çıkarmak istedim. çok zaman oldu birisine karşı bir şey hissetmeyeli ve ben bu duyguyu bu aralar tekrar yaşıyorum. içimde fırtınalar kopuyor kimseye anlatamıyorum. yan yana olup bu kadar uzak olmak dünyanın belki de en zor hissi galiba ya da en azından onun da uzak mı yakın mı olduğunu anlayamamak , fikir yürütememek.   anneler günü iyice pazarlama malzemesine dönüşmüş. reklamlar, kocaman iyi ki varsın annecim temalı yazılar.. sırf daha çok tüketim olsun diye tüm dünya dört bir yandan anneler günü propagandası yapıyor. herkes annesiyle en mutlu, en güzel resimlerini paylaşıyor.   bir elimde viski bardağı diğer elimde mouse oturmuş youtube'da yemek yapan hintli dayının videolarını izliyorum. yaş 25. işte benim pazar akşamı aktivitem bu. ben buyum. bir yanım, içeceksen viski içeceksin abi scotch yeaa diyen amcik ağızlı bir entel, diğer yanım hintli dayı fanı bir çomar.   dondurduğum face profilime, arada sırada girip çıkıyorum. üye olduğum bazı fotoğraf gruplarını kontrol amacıyla, açıp kapatıyorum. sonra tekrar dondurmak üzereyken, hep de seni gösteriyor face. özleyecekmişsin beni, öyle diyor facebook. oradaki, özleyeceğimi düşündüğü 3-5 kişinin içinde sen mutlaka oluyorsun. sonra profiline şöyle bir bakıp çıkıyorum. 10 saniye falan ama... kokun, burnuma doluyor sanki. hissediyorum.   insanlar annelerine olan methiyeleri bitirip kayınvalidelerine övgüler, aşk dolu cicişlik kokan, aslında seni de çok seviyorooom ana kraliçeeeeğğm temalı mesajlar yazmaya başladılar.. yarın da kankitolarına kayınvalidelerinin aslında nasıl bir cadaloz olduğunu filan anlatacaklar muhtemelen.   başa gelebilecek en berbat terkedilme şeklini size yaşatan insandan :   anneler gününden nefret ediyorum.   yorgunluk benim genel halim. bana, “nasılsın?” diye soranlara, en sık verdiğim yanıtın “yorgunum,” demek olduğunu keşfettiğim günden beri, daha bilinçli olarak “yorgunum”. şu memlekette yaşayıp da yorgun olmamak mümkün mü? beden yorgunluğu dediğinden ne olacak, iki-üç dinlenmeyle geçer, ama ben aslında vatan yorgunuyum! ruh yorgunuyum, gönül yorgunuyum, hayat yorgunuyum; öğrenmek, bilmek, anlamak, anlamamış gibi yapmak, düşünmek, hissetmek, tanımak, tanık olmak, katlanmak, anlayış göstermek, görmezden gelmek, üzerinde durmamak, idare etmek, üzülmemiş görünmek, alışmak, alışamamak, sabretmek, katlanmak, beklemek yorgunuyum. tam da artık bu memlekette hiçbir şey şaşırtamaz beni sanırken, her seferinde yeniden şaşırmak yorgunuyum.    yaşimin ilerlemesiyle, ya karmaşiklaşiyorum,yada anlaşilmadigini düsunen bir adam haline geliyorum.   normalde konuşkan bir insan değilim ama birileriyle içince muhabbetime doyum olmuyor ya da çenem düşüyor ben kendimi öyle sanıyorum . ama çok tatlı oluyorum lan, valla bak. görsen yanağımı sıkarsın. normalde de efendi adamım ama daha bir güzel oluyorum. her şeye olumlu yaklaşıyorum. yaparız abijiiim diyorum. ankaranın bağlarında oynadığımı düşünsene... düşünemedin mi? kafam güzel olunca oynuyorum.   bilen bilir iki senedir platonik bir sevdalım var, onun twitter'da yazdıklarını okuyunca kötü oluyorum evet, stalk yapıyorum , ben daha kendisine nasıl güzel olduğunu söylemeye çekinirken kim, neden, nasıl böyle bir kızı üzebilir ki diye düşünmekten ben ondan daha fazla üzülüyorum.   kırıkkale ankara yolunda arkadaşımın düğününden eve dönerken bir aydınlanma yaşadım.   :   anneler gününü çok abarttığımızı düşünüyorum.tüm özel günleri fazlasıyla abarttık gerçi ama anneler/babalar günü başla türlü...   yanlış söylenen kelimeleri sürekli düzeltmek gibi bir huyum var. cümlenin içinde bir kelime yanlış söylendiyse o kelimeye takılıp kalıyorum ve asla cümlenin anl odaklanamıyorum. tabi bu özelliğim arkadaşlarıma bir yerden sonra ''aman bee, söyleyemiyorum işte.'' dedirtiyor ama kontrol edemiyorum.   öldüğüm zaman ayıcıklarım pala ve pamuk benimle gömülse olmaz mı?   bazıları hiç delirmez ne korkunç hayat sürüyorlardır kim bilir. nereden alıntı bilmiyorum ama hayat felsefem gülmek ve gülmek üzerine kurulu ve biyerden sonra bunun adına delirmek diyorlar.   hayat çok tuhaf ama bazı zamanlar geliyor, normalde olduğundan çok daha tuhaf oluyor. ne gerek vardı şimdi kafamı böyle daha da karıştırmaya. hali hazırda bir sevgilim varken, bir de kavuşmak için gün saydığım sevdiğim varken, hatta bir de kurtulmaya çalıştığım platoniğim varken bir de sen çıktın şimdi. insan ilk kez gördüğü birini sevebilir mi ki? yalan mı yoksa hepsi? gerçi ne farkeder? sana aramızda bir şey olmayacağını anlattım sebepleriyle ama insan merak etmeden de duramıyor işte.   değerini bildiğimi düşündüğüm ama sonradan başka başka insanlar tanıdıkça, zamanında hakkını veremediğimi gördüğüm duygular var hayatımda.   ölüm olmak istiyorum.   sebebiyet...   az önce kendimi bahar candan'ın dondurma isimli şarkısını mırıldanırken buldum. allahtan yanımda kimsecikler yoktu. yaz meyvesi tadında dondurma gibisagagsgsghs   :   kalbimdeki puzzle'ın kayıp parçasını bulduğuma inanıyorum. aradığım kişinin o olduğuna eminim. işin garibi karşı taraf da benim gibi düşünüyor. ama o güven, şüphe içini bir türlü terk edemedi şuana kadar. hep acaba var aklında. her şeyi bir kenara bırakıp onunla bir hayat kurmak istiyorum. bu evlilik de olabilir. fakat bu anlattığım kişi ne zaman mutlu olabileceği o sevgi dolu kalbini bi kenara bırakıp o şüpheci tarafa geçiyor; işte o zaman kıyamet kopuyor. ve ben artık kıyamet kopmasın istiyorum. bazen bu kavgalardan yoruluyorum. başkası olsa sanırım çekip giden taraf olurdum. ama gidemiyorum da işte. aramızdaki duygusal bağ buna engel oluyor. bilemiyorum altan, bilemiyorum.   arkadaşımla cafede oturuyoruz. bir kızın bana baktığını gördüm. güzel kızdı. ben de ona bakayım dedin. bir süre bakıştık. gözleri nemlendi birden, sonra ağlamaya başladı. kalktı gitti. kime benzetti acaba? ben de çok kötü hissettim.   solosunda kendimi kaybede kaybede dinlediğim bu şarkı bana bugün hiç de iyi hissettirmiyor.   ben de ilk itirafımı yapayım.   salı günü iki tane vizem var. iki dersten de aa almam lazım yüksek lisansı bitirebilmek için. yoksa askerlik tecili geliyor.   dersim olmadığında da okula geliyorum, sırf seni görme ihtimalim var diye. birde sordum sual ettim kimin yarisin diye ama maalesef seni tanıyan hiç kimseyi tanımıyorum henüz. bir gün buraya yazdığımı sana okutacağım. henüz ismini bile bilmiyorum ama ben bir isim koydum, içimden öyle sesleniyorum sana.   çok özledim...   kendimi çok hastalanmış hissediyorum.   6 ay içerisinde iki defa banka kartımı kaybettim.   çok bekledik bunu, çok bekledik!...   yazacak epey başlık çıkıyor karşıma. düşüncelerimi, birazcık da olsa var olan bilgimi, tecrübelerimi yazabileceğim başlıklar çıkıyor karşıma. tam entry girecekken bir anda durup et diyorum. üşeniyorum.   şu sıra duygu durumum öyle değişken ki; bir yandan hayatımdan nefret edip sonlandırmayı isterken, bir ya da iki gün sonra hayattan keyif alıyorum. umarım yazı tura atar gibi hayatı sürdürürken yanlış noktada hızlanmam...   yazarlardan gelen mesajlara yanıt vermek   25 yaşında ama 22 gibi görünen çocuk ruhlu biriyim, 18 25 arası çocuklarla müthişl   bugün anneler günü malum. ben de instagramda geyik bir fotoğraf paylaştım meme kafası birşey. annem de onu paylaşacağına güzel bir şeyler yazıp beni etiketleseydin ya dedi. en sinir olduğum şeydir evlilik fotoğrafı, sevgilisiyle fotoğraf paylaşıp altına destan kadar şöyle severim, böyle hayatımın anlamısın veya bi yoga pozu paylaşıp altına hemen yoganın felsefesini çözümleyip yazan tipler. çok varoş bi hareket ve bildiğin attention whore'luk bayağı bu. klasik instagram kızı. ben de sinirlenip istediğimi paylaşırım dedim. annem beni instagramdan engellemis. şaka gibi. telefonla arayıp kutladım ama hava cıvaymış meğersem. bi tbt çakıp altına küçükken okula giderken saçlarını ördüğün kızın şimdi kocaman oldu hep senin sayende minvalinde ağlak ağlak yazsam yetermiş. aa kızı anasını ne kadar seviyor demeleri onu gerçekten sevmemden daha önemli. her şey gösterebildiğin kadar değerli. yani bir yere gidip harika bir yemek yesen ve manzarayı seyretsen ama telefonun yanında olmadıktan sonra hiçbir kıymeti yok. ne acayip.   arada bir kafamda nesnelerin birbirleri ile olan ilişkileri kayboluyor.   o değil de ne sövdüm be   yirmi yaşının ortalarındayım ve iki senedir yerinde sayıyormuş gibi hissediyorum yapacak hiçbir şey bulamıyorum. ileriye dönük çok istediğim hırs yaptığım hiçbir şey yok, zorunda hissettiğim için yapıyorum birçok şeyi ve mutlu olmaya çalıştığım anda karşıma bir sürü engelin çıkması , hiçbir konuda şansımın olmaması hayattan soğumama neden oldu galiba.   anneme karsi hissizim. ne nefret ediyorum ne de onu seviyorum. hicbir sey hissetmiyorum ona karşi. anneler gününde de hiçbir zaman annemi aramam.   tam iki yıl önce bu saaatlerde yoğum bakımda hayatta kalmaya çalışıyordum, iki yıl olmuş şaka gibi, zaman çok çabuk geçiyor. bu süre içerisinde neler olmadı ki, otuz ylıllık hayatımın en kötü günlerini en zor günlerini yaşadım.   güzel güzel ölüyorum işte   sanırım ben sevmesini bilmiyorum sözlük. bir abim zamanında 'az sev demiyorum çok sevme diyorum.' demişti. ama öyle de olmuyor ki, yarın hayatından çıkacakmış gibi birisine nasıl sevgi besler insan. nasıl elini sımsıkı tutar, gözlerine bakar ne bileyim koyayım ya.   insan babasından ya da anasından gerçek anlamda nefret edemiyor sanırım. 10 senedir beni ne aradığın var ne de sorduğun. yolda görsen beni tanımazsın. bütün gençlik yıllarım sensiz geçti, beni kendinden mahrum bıraktın ama gene de senden bir türlü nefret edemedim. seni özledim be baba.   az önce okuduğum ve kesinlikle doğru tespit dediğim entryi favorilemek üzereyken eski sevgilime ait olduğunu anlar anlamaz birden bu isteğimden vazgeçmem... yapma işte böyle şeyler ve yazma artık. kendinle çeliştiğini görmek yine de hoşuma gitmiyor.   beklentiler mutsuzluk getirir   8 senedir ara ara platonik olarak aşık olduğum kızın profiline bakıyorum. açıldım açılalı artık hiç bir yerde ekli değil ama yine de olduğu kadarıyla biraz stalklıyorum . hala ergence geliyor ama merak ediyorum napıyor ne ediyor diye. bazen de başka birisiyle görürüm korkusu oluyor. zamanla da geçmiyor. gerçekten sevmişim diyorum kendi kendime. bundan pişmanlığım da yok açıkçası. sonrasında hayatıma girenler oldu ama her hüzünlendiğimde her içime dokunan bir şarkı çaldığında aklıma hep ilk ve tek o geldi. öyle işte...   birisiyle tanıştım, iki gün önce.   bir fotoğrafta da olsa anne kız onları yanyana görmek ne güzel; çünkü pamuk şekerini hep öyle hayal ettim hep böyle sevdim. dünyanın uçarı, çok da iyi olmayan hallerinden uzak güzel sevimli aile halleri hayal etmiştim... bu hayelleri zedeleyen her paylaşımı beni öyle yaraladı ki, onu görmeye gidemedim bile...   sanırım herkes, henüz hayattayken gömülü kaldığını hissettiği bir mezarda muhakkak yaşamış olarak ölüyor.   allah'ım aşık oldum. şu derdime bi' çare! aklımdan çıkmıyor kız.   i will be part of this world. i am.. i was..     tam olarak tanımlayamadığım, bir-bir buçuk tutam kontrol manyaklığı, bir tutam yaşama sevinci, çokça azim ve çalışkanlık, bol miktarda motivasyon, sürekli bir plan yapma, yüksek miktarda eleştirellik ve kendine güvenmeme değil de hata yapıp/yaparak öğreneceğini bilmeye rağmen bir şeylere başlamaya olan isteksizlik ile birlikte bu durumdan dolayı duyulan sıkıntı ve akabinde malum isteksizliği yıkıp işe koyulma başarılı olunursa alınan ekstra motivasyon ve ben sana demiştim yaparsın hissi, olunmazsa hemen sebeplerini araştırıp çözüm arayışına girme durumu aşamalarıyla dolu bir hayat döngüsü yaşıyorum sözlük. istisnasız konu ne olursa olsun mutlaka bu işlemlerden belirli bir sırayla geçiyor.   full time bos vaktim var ve ben bunu degerlendirecegim.   uzun süre sonra birisine sevebileceğine inanmak güzel bir şey. ancak bunu fazla çaktırmamak gerekiyor sanırım. çünkü bunu karşı tarafa belli edince onun gözünde değersiz oluyorsuz.   bugün oyun oynamayı saçma bulan bir kadınla tanıştım. sonra ona rahatlamak için ne yaptığını sordum, dans etmek diye cevap verdi. itin sokmadığım kaldı.   1. su basliga yazmayi hic sevmesem de, kimselere soyleyemedigim, aklimdan da sokup atamadigim seyler beni donup dolasip buraya getiriyor.   her sabah günün en duygusuz, kafanın en pırıl pırıl olduğu saatte, serviste...radyo açık ve istisnasız powertrk.   hayatım   toplumumun inandığı, içine, üstelik aşırı sünni doğduğum sistemi sorgulamamak için kendimi susturmak zorunda kalıyorum.   sanırım yine sınıfta kalacağım. rüyamda o iti gördüm yılbaşında ya istanbul'un bir ucundan yanıma gelip partide bana küsüp gidiyordu. küsmemiş şerefsizlik yapmıştır kısaca diye kendimi teselli ediyorum ben hala engelliyim listesinde ulan sabaha kadar neden rüyamda gördüm yani neden?   dün gece annemle babamı görmek icin bir iki günlüğüne memlekete geldim. bu ev resmen huzur demek. cok yorgundum gece odama girip hemen yatayim dedim ama ne mümkün çok özlemişim her şeyi. bu oda benim ortokul lise yıllarım, anılarım, hayallerim, aşk acılarım, mutluluklarım kısaca ben ve bana ait her şeyi barındırıyor. hiçbir yerde bulumayacagin kadar yumuşak yorgan ve yastığımla gözlerim hafif nemli uyudum. sabah ise; hem annem hem de babam arka arkaya uyandırmak için öpmeye geldi. şunu entryi girerken bile gözlerim doldu. çocuk anne baba gözünde büyümezmiş ya ben bunu bugün bir kere daha anladım.   hayat bana bi mucize verdi. ben de onu sonsuza kadar gözüm gibi koruyacağım…   badilerimin sözlükte uzun bir süredir bir şey yazmadığını görünce merak edip, mesaj atsam mı atmasam mı diye düşünmem.   bazen kendime gıcık oluyorum. bugün o günlerden biri. sen neden bu kadar cins bir insan oldun tamarix? diyorum. gerçekten, neden bu kadar cins bir insan oldum ben?   beni bırak takıntılarım var   kaç kadeh kırıldı bilmiyorum ama ben epey bi kırıldım.   ailemden uzakta, başka bir şehirde yaşadığım, işimin ve sevgilimin olduğu dönemde aşırı mutsuzdum. şimdi, ailemin yanına geri döndüm, işim, param ve bir ilişkim yok, eskisinden bin kat daha iyiyim. burada bi yanlışlık var; ama çözemedim.   geçmişte yaşadıklarımın anlamsız olduğunu fark etmemek için uydurma anlamlar yüklüyorum bunu kendime de şu an itiraf ettim       en çok ölümden korkuyorum sanırım ama kendi ölümümden, ayşe'nin, fatma'nın, ahmet'in değil en çok kendi ölümümden korkuyorum, yarım kalmaktan kısaca gözü açık gitmekten... zihnime en çabuk felaket/ mutsuzluk senaryolarının üşüşmesinden kaçabilmek güzel olurdu!   yaptıklarımdan ve kendimden çok sıkıldım, ölmek istiyorum.   plastiğim.   debe'yi özledim.   sözlükte yazarlığa terfi olduğum ilk aylarda tanıştığım bazı kişilere karşı kendimce geçerli bahanelerimden dolayı gerçek adımı saklamayı tercih ettim.   11 sene önce vefat eden babamı çok özledim.   olamaz sahte gülüşüm bitti insanlara olan tahammülüm oda bitmiş gücüm zaten yoktu bir başıma kaldım yanımdakiler tam karşımdayken sinir halim yatışmıyor gece olsa ağlasam uyusam sabah geçmiş gitmiş olsa bütün bu sıkıntılar.   hasbelkader yazdıklarına denk gelip, okudukça içimin eridiği o'nlarca yazarla karşılaşıyorum şu platformda. keşke hayatımın bir köşesine dokunabilecek kadar aynı ortamları paylaşmış olsaydık diyorum. duygularını ifade etme biçimine hayranlık duyuyorum kimisinin, alelade bir anı anlatırken seçtiği kelimelerin gücüne kapılıyorum çokça.   acilen   4 ayda 5 kilo aldım. abur cubur yiyen biri değilim, belki haftada 2 tane gofret yiyorumdur onun dışında regl dönemlerimde canım aşırı tatlı çektiğinden birkaç ayda bir helva kavururum kendime, onun dışında gayet sağlıklı ve vejetaryen besleniyorum. nasıl bu kadar kilo aldım anlayamıyorum.   vazgeçtim.   gözlerim kapanıyor. uyursam ölür müyüm lan?   şu an cafe’deyiz. yanımıza 5 yaşında bir cocuk geldi. şirin birsey. gözlerim hemen babasını aradı. babalar beni cok tahrik ediyor...   efendim selamunaleyküm cümleten, geçiyordum uğrayayım dedim.   :   bu başlıkta yazılanların hiç biri umurumda değil. yeşilim yanıyor. bu başlığa tıklayıp sayfayı okumadan aşağı kaydırıp başka başlığa geçiyorum.   uzun zamandır kendimi mutlu hissettiğim yer sadece yatağım. bazen evin içindeyken daha gündüz vakti bile olsa türlü çeşit bahanelerle odama gidiyorum sonra bir bakıyorum yine yataktayım. kendimi yatağa atma konusundaki başarımı keşke her alana yayıp kullanabilsem...   :   bir şeyi, hatta dur ya, aslında her şeyi yanlış yapıyorum. benden olmayacak...   biraz altın vurmak istiyorum ve bunun için lanet sahte bir evlilik yapabilirim. lanet olsun bunu yapabilirim. anlarsınız ya işler bu ara kesat. biraz keriz silkelemenin kimseye zararı olmaz.   odamdaki lamba bitti.   insanların sürekli memleketlerini övme çabalarını anlamıyorum. böyle 1-2 kişiyle sohbetim oldu son zamanlarda, bıkkınlık geldi. anladık her şeyin en güzeli, en doğalı ve en lezzetlisi senin topraklarında, senin memleketinde. yemekten konu açılır; ''bizim ordaki köfte varken burdan yemem, ya bu ne ya bizim memlekette böyle mi hiç.'' diye dırdırlanırlar sürekli. ulan git orada yaşa o zaman, tutan ne? hele bu adamlarla içmeyi düşünmeyin bile, sürekli kendi yörelerinden açtıkları şarkılarla insanları boğuyorlar.   eski sevgilimin aldatıldığıyla alakalı entrylerini görüp iyi olmuş sana diye dalga geçmiştim. o günden beri belim doğrulmadı. aldatıldım, terk edildim, hoşlandığım kişi reddetti. karma is a bitch.   bu bira denen meretin her yudumda tüm gerginlikleri silip attığını bilseydim, en kral alkolik olurdum. çok değil 1 bira iyi gelecek ;    ben herhalde yine asik oluyorum. ben neden bu kadar cok asik oluyorum.   tüm tanıdıklarımın yüzüne etimi kesiyorlarmışçasına çığlık çığlığa bağırasım var. sonra da üstü açık spor bir arabaya atlayıp, bangır bangır dubsteple nevada çölünden gece geçmek istiyorum. çok uzun bir yola çıkasım var. tek başıma.   trafikte biri trafigi tehlikeye sokan hatali bir sey yapinca istemsiz olarak sinirden deliriyorum. ote taraftan adam elini kaldirip ozur dilerim dediginde adama olan sinirim gecip yerini sempatiye birakiyor. ne iyi adam, bir hata yapiyor ama ozurunu de diliyor    aidiyet hissi denen şey bende ciddi anlamda eksik. bir şehire,eve,yurda,insana hiçbir şeye ait hissedemiyorum. bazen kendi kendime bile yabancılık çekiyorum. sebebi neydi ki?   bir mucize bekliyorum. beni havalara zıplatacak, içimi içime sığdırmıyacak ve gözlerimin ta içini yeniden güldürecek bir mucize. gerçekleşirse mutluluğun tanımını yeniden yapacağım.   her cümlenin sonuna hani kelimesini getirip bu laneti ülke geneline yayan şahsı eshefle kınıyorum. cık cık cık ne kadar itici duruyor derdim başkası konuşunca, lanet olası bana da bulaştı.   çok hastayım.ve bu hafta matematik 4,sayısal elektrik ve nesne sınavım var.acilen iyileşmem lazım.limonlu sıcak su, tylol hot , kış çayı ve ıhlamur içme me kten bıktım.   anlaşılamamaktan şikayetciydim önceleri.   hayatimda simdiye kadar yalan soylemedigim kimse yok galiba. herkese ama buyuk ama kucuk ama siyah ama beyaz illa ki bir yalan soyluyorum. isin tuhaf tarafi herkes beni o kadar masum saf iyi biri biliyor ki cok sasiriyorum. nasil bu kadar yalan konusup herkesi kandirabiliyorum insan gercekten hayret ediyor.   ne yazık ki 4 gündür komşunun tabağını evde rehin almaktayım sözlük. olay üst komşunun geçen kandilde 1 tabak hamur işi getirmesiyle başladı. ilk başta her şey yolundaydı, hamur işi süper lezzetli ve bol kaloriliydi derken bütün tabak bittiğinde ulan ben şimdi bununla ne yapacağım? dememle kafamda tehlikeli sorular dönmeye başladı. hiçbir zaman komşularıyla arası o kadar da yakın biri olmadığımdan, ne yapacağımı bilmiyorum. tabağı boş geri mi götürmeliyim yoksa kek falan mı yapsam?   bir şey soracağım; bi kuşu ölürken izlediniz mi hiç?   bunu hangi basliga yazmam gerekirdi bilmiyorum ama   sweden'la switzerland'ı karıştırdığım yetmezmiş gibi biga'yla buca'yı da karıştırıyorum. bunların hangisi izmir'deydi?   ne zaman kollarını bağlamış, kafası yerde, ağır adımlarla yürüyen bir kadın görsem, bir süre izliyorum. acaba sarılması gerekirken ortadan kaybolanı düşünüp yokluğunda kendi kendine mi sarılıyor?   ayni gun icinde hayatimdan hem asiri memnun olup hem degistirmek icin her seyi feda edebilecek seviyeye gelebiliyorum. insanlara moral vermek icin delice bi istek duyarken sesim bikkin cikiyo. kendimi cekemiyorum     oturduğumuz muhitin yakınında amerikan filmlerindeki banliyöleri andırır sokaklar var. kafam güzel bir şekilde mümkünse içmeye devam eder vaziyette o sokaklarda yavaş yavaş yürümek istiyorum. kafamı kaldırıp aya ve yıldıza bakayım istiyorum. ağır adımlarım zihnimde varolan büyük karmaşaya tempo tutsun istiyorum. sonra eve geleyim, uyuyayım ve sabah olduğunda şu bunalmış ruh halimden çıkayım istiyorum.   kendim gibi biriyle arkadaş olmazdım .   ''aşk'' hayatım ıspanak gibi yemin ediyorum. al, yıka, taşını/kumunu arındırmak için uğraş , sirkeli sulara yatır. pişirince onca emeğe değmeyecek bir avuç bir şey kalsın.   32 yaşındayım. yaşlanmaktan korkmuyorum ama en çok korktuğum şey tekamül edememek. ruhumun aynı noktada donup kalması, birkaç adım ileri gidememek. sanki birkaç yıldır gidemedim. ötesi var mı, bilmiyorum. ruhum buraya kadar mı gelebildi? yoksa bir çatlama, patlama evresi mi var, genişliyor mu insanın ruhu ve sonra dibe mi çöküyor? dibe mi çöktüm yoksa daha genişlemedim mi bilmiyorum.     5 yıl önce sanatçı olmanın düşünü kurarken şimdi yazlık sahibi esnaf olmaya razıyım.   sevmek için şartlar,kriterler mi lazim.illa ortak nokta mı olmali ya da karşı taraf daha üstün mü olmalı?hepsi boş.sevgi neydi?sevgi emekti,sevmekti sadece sevgi.keşke herkesin sevgisi saf ve temiz olsa.   geleceğimi onsuz veya ondan başkasıyla düşünemiyorum hem de hiç.   hayatın anl arayan insanlara gıcık oluyorum. illa bir anlamı mı olması gerekiyor sayın koduğum.   anne beni hiç olmadık kadınlara doğurmuşsun   son zamanlarda sıklıkla, yorucu ama sevdiğim bir iş üzerinde çalışıyorken işten aldığım hazzın pik yapacağı anda nedense aklıma   bu ara sözlüğü okumaktan çok, engelle butonunu kullanıyorum.   senelerdir kanka dediğim adam, sanırım açıldı bana az önce. sanırım diyorum, çünkü malın önde gideniyim ben. bir bok anlamıyorum şu imalardan. yoksa açılmadı mı lan acaba hahah :d   sinirden uyuyamamak, yastığın kayaya dönüşmesi ?   erkek kadını neden korumalıdır kollamalıdır anlıyorum. benden eğer anasının gözü hatun olursa adamlara çok ağır acı çektiririm. ama yapımda yok. şükür.   bugün yani dün yolda karşıya geçerken gelen arabayı fark etmedim. şehir içinde yoğun trafik vardı ve araba hızlı değildi. beni görünce frene basmak zorunda bile kalmadı, öyle yavaştı.   feysbuk sürekli aldatıldığım kadını önerip duruyor. yetiş ya akıl sağlığı yetiş ya metanet. gerçi olayı çok anlayamadığım için sevgilim sandığım şeref yoksunu onu benle aldatmış bile olabilir. neyse. böyle şeyleri atlatmayı çok sevdiğim için dertleri gel hele gel gel diye çağırıyorum. tam bir malım. bi de çok bencilim. baya bencilim.   uyuyamıyorumm..   buram buram anason kokuyor ortalık..   ekşi mi itiraf? ben ortada itiraf edecek bir şey göremiyorum.   çok mutluyum sözlük. inanılmaz mutluyum!3.5 yıl önce ilk görüşte bir adama aşık oldum,o da bana... beni yeniden aşka,iyi/merhametli/karekteri sağlam insanların varlığına inandırdı. o benim ruh eşim! sonra evlendik. inanılmaz ama herşey sanki hala onu ilk gördüğümdeki gibi. gün içinde özlüyoruz,akşamı aynı eve girmeyi iple çekiyoruz. saatler zaman sanki hiç yetmeyecek.onunla geçen zamanı doldurmaya ömür yetmeyecekmiş gibi.. yaşadığım onca boktan şeyden sonra sanırım tanrı beni aşkla ödüllendirdi. o benim ruh eşim. bunun için her gece yatmadan tanrıya şükür ediyorum. umarım aşk, yaşamayı isteyen herkesin başına gelir!   -işsiz kalmaktan korkuyorum ve bunu kimseye belli etmemeye çalışıyorum. canım kuyruğum 90 derecelik açıyı hak ediyor.   bir zeki müren şarkısıyım bugün...   asla bir kişinin herhangi bir konuda hevesini kıran kişi olmayın.   az yemeye başladığında çevrendekilerin sürekli ve çok miktarda bir şeyler yediğini, birkaç gün öncesine kadar da senin de bu güruh içinde bulunduğunu fark ediyorsun.   sabah 11:00 de içilen sade bir türk kahvesi kadar insanı yenileyen ccanlandıran bişey yok mirim...   gün içerisinde buraya yazılmış bir   hayatımdaki insanları, onlar beni hayatlarından çıkartmadan evvel, hayatımdan çıkartıyorum. bu bir nevi benim savunma mekanizmam sanırım.   aşık oldum sözlük. hemde köpek gibi. 2 sene önce sosyal medyada tanıştık. buluşmalar, flört derken kaptırdım gönlümü. kendisi muhafazakar bir ailenin kızı ve çok varlıklı. fazlaca zeki, bilgiye aç, sürekli kurslara gidip kendini geliştiren, elindeki olanaklarla kendine yatırım yapan bir öğretmen ve benden 2 yaş büyük. ailesinin baskısıyla ilahiyatı bitirip hep onların isteklerine göre hayatını yaşamış ve bu nedenden ötürü birazcık psikolojisi bozuk. daha önce biriyle evliliğe çok yaklaşmış fakat adamı yatakta kendi akrabasıyla basınca ayrılmış ve bir darbe de oradan almış.   son dönemde yoğunlaşan sürekli hissettiğim boğulma hissiyle birlikte alıp başımı gitmek istiyorum, her şeyi bırakıp, bir gidesim var, geri dönerim elbette, ama bir huzur bulmak bu boğulma arada kalma hissinden kurtulup öyle dönmek istiyorum, sanki gidince nefes alacakmışım gibi geliyor, neden böyle oldum bilmiyorum ama bu konudaki düşüncem gayet net, bir gidesim var, nereye olduğu belli değil.   dün bir arkadaşım ile kafede oturuyordum. kız arkadaşı fransa'ya gitmiş, oradan aramış kız eğlencelerde falan diye dertlenmiş ama yine de bana şuna benzer birşeyler dedi;   çocukken tansu çiller ve adolf hitler'i siyasi parti sanıyordum. aynı şekilde mithat körler'i de müzik grubu   son günlerde gözümü kapadığımda beliren görüntüde, çok yüksek bir dağın en tepesinde oturmuş aşağıdaki sonsuz yeşile bakıyorum.   gün batımını takip ettim bugün. gökyüzünü göremediğim yerde pencereden izledim kızıllığını. mor-turuncu bulanmış sokaklara döndüm. hiçbir zaman buluşmadığım, hiçbir zaman buluşamayacağım insanlarla   markette kasadayken x kartınız var mı? sorusuna evet var deyip rehberden birinin numarasını seçip söylediğimi hepimiz öğrendik artık.   ofiste uzun zamandır böyle hoşuma giden bir kadın var. bayadır da aslında göz göze geliyoruz, ben biraz daha gencim ondan. başlarda yaşıtım olarak görüyordum. ilk 10 gün boyunca ismini dahi bilmiyordum lakin her molada ya da öğlen yemeğinde bakışlarını yakalıyordum öyle, karşılaştığımızda da gözbebekleri büyüyordu. ismini öğrenip, araştırma yaptığımda da kadının evli ve 5-6 yaşlarında bir erkek çocuğa sahip olduğunu gördüm.   ulan arkadaşlar;   surada tanim girmek icin tanim: yazdiginiz en basta klavye kirilsin, telefonsa bir daha acilmasin, laptopsa wanna cry virusu bulassin, masaustu ise islemciniz yansin, ne bileyim ne tur bir cihazsa en kisa surede bir daha kullanilamasin istiyorum.     yine gelmedi, bu açılan kaçıncı kapı .. yine bir adım bile atmadı o kapıdan.. yine gelmedi, gelmiyor işte..   hava burada harikaydi bugun, tam bir yaz havasi.   lisede damla diye bi kızdan hoşlanıyodum. nokia 5110umdan ilk değilsen bile son aşkım olup kal. senden öncesini yaşanmamış sayarım diye mesaj çektim buna. peki soner diye cevap yazıp beynime vermişti. kızı. soner arıca'sı.   yanlış görmediysem, ki kalktıktan sonra edilen muhabbetten görmediğimden emin oldum, istesem 10 dakika içinde bulup ulaşabileceğim bir adamı bulmak istemiyorum çünkü böyle durumların benim beklentilerim için fos çıktığını biliyorum. yani bir saat daha kalsam da genel olarak baktığımda pek bir şey değişmezdi. çünkü artık öğrendim, isteyen çabalar, ulaşır, gelir/gider, bulur. bugünden bağımsız çabalamamak da yanlış da değil, kesinlikle. sadece öyle ya da böyle yürütürsün bir şeyleri, belki güzel de gider. ama bence herkes için bir istisna var ve ben onunla karşılaşana kadar en azından karşılaştığımı düşünene kadar beklemeyi planlıyorum.   bilgisayarımın ışığına gelip ekrana yapışan çok küçük bir sineği öldürdüm. amacım peçeteyle ekrandan çekilmesini sağlamaktı çok da hafif dokunmuştum. ama peçeteyi ona doğru sürtünce sinekçiğin yarısı ekranda kaldı diğer yarısı odanın karanlığında kayboldu. aklımdan çıkmıyor çok pişmanım.   zaman, 'en' değilse de, 'pek' değerli ve sanki günden güne alım gücümün üstüne doğru yol alıyor.   hayatıma giren erkeklerin hiçbiri tarafından insan muamelesi görmedim. sevgiye ne kadar aç ve muhtaç olduğumu bildikleri için, bunu hiç acımadan kullandılar. hiç anlayamadım, konduramadım. öyle ki üzerinden yıllar geçmiş olayları düşünüp, yeni yeni farkına varıyorum bazı şeylerin. sözler, güzel laflar ve anlayışla bana istediklerini yaptırabileceklerini biliyorlardı ve bu kozu oynamaktan çekinmediler. yazık oldu bana. çok yazık oldu.   sana yıldızları indiremezdim ama gösterirdim.   çocukluk yıllarımdan nefret ediyorum. o yıllara ait tek bir mutlu anım yok.   sıfır beklenti, sıfır emek karşılığıyla hayatı döndürüyorum. yapılacak bir itiraf bile kalmadı . sizin o kafalardan bana da verseniz iyi olur en azından bir meşgaleniz var abuk subuk da olsa.   ben seni hiç unutmamışım,yokluğuna alışmışım.   bir şeylerin ters gittiğini hissettiğim anda keyfim, tadım, huzurum hepsi kaçıyor. o ters giden şey her ne ise onu hayatımdan çıkartana kadar huzurum kalmıyor. o ters giden şey de beni en mutlu eden şey olur genelde. çıkart çıkartabilirsen.   çok nadiren ben bu insanla tanışmalıyım hissine kapılırsınız. ben bu hisse iki kez kapıldım. ilkinde harika anılar biriktirdim, üzüldük, içtik, sevindik, eğlendik, şarkılar söyledik. fakat hayatın bazı acımasız gerçekleri sizin aleyhinize ise isteğine, sevginize bağlı olmadan siz görüşmeye devam etseniz de hayat kendi sonucunu size bildiriveriyor.   saat sabahın 10’u. iş yerindeyim. yapmakta olduğum işten sıkıldığım başka bir günün başka bir saati. bedenim bir sandalyede oturuyor, gözlerim önündeki ekrana bakıyor, ağzımdan bininci kez aynı şeyler çıkıyor. beynim ise farklı anılar peşinde koşuyor. bir trende oturuyorum, elimde ekmek arası patates, o kadar acıkmışım ki, dünyanın en tatlı yiyeceği, saçlarım kısacık, üstümde renklerinin uyumsuzluğu kırk kilometre öteden belli olan gocuğum, ayaklarım oturduğum koltuktan yere ulaşamıyor, boşlukta sallıyorum. bir salıncaktayım, kavak ağaçlarının bol olduğu bir ormanlıkta sallanıyorum, rüzgar benimle birlikte sallanıyor. her öne atılışımda içimde bir heyecan, kulaklarımda rüzgarın hışırdattığı yaprakların sesi. ayaklarım boşlukta sallanıyor. yere değmiyorum, değersem parmaklarım acıyacak. içimi bir korku kaplıyor yukarıya baktığımda, ya ip koparsa. oturduğum yerden karşı duvara astığım stone henge fotoğrafına bakıyorum, oturduğum yerden fas’ın düzlüklerine bakıyorum, elimdeki kahve fincanına, komşunun evindeki avizeye, aynadaki kendi gözlerime bakıyorum. tüm gözlerimi aynı anda kapatmak istiyorum, 20 yıl öncesine bakan gözlerimle birlikte önündeki ekrana bakan gözlerimi birlikte yumup oturduğum yerden kalkmak, ayaklarımın üstünde doğrulmak, sonra koşmak, koşmak, koşmak, acısın parmaklarım, yere değsin ayaklarım, beni bağlayan tüm ipler kopsun istiyorum.   ben hariç hiçbir yazarın gerçek olduğuna inanmıyorum. hepsi birer bot, bir yazılım ürünü gibi.   uzunca bi entryi yazıp sildim.   pat pat herkese iyi kötü her şeyi söyleyebilirken, konu kendi duygularıma geldiğinde sanki fara bakakalmış tavşan gibi kalıyorum. sinirliyim, at içine. üzgünüm, at içine. kırıldım çook kırıldım hemen hemen at içine. dik dur, görmesinler o burnun aşağı hiç inmesin! aman!!!   arkadaşımın ailesiyle yaşadığı evde misafir kaldığım gece ansızın bastıran acıkma hissi ve mide kazınması sonucu gizlice mutfağa sıvışmam, farkedilmemek için mutfağın ışığını yakmak yerine pratik zekam sonucu aspiratör ışığını yakmaya çalışmam, yanlışlıkla ışık diye bastığım düğmeyle bozuk aspiratörü en yüksek kademede çalıştırmam ve aniden evi saran gürültü, birkaç dakikalık bocalamanın ardından sigortanın atması, gece gece telefon ışığıyla şartel aramam, aradığım şarteli bulur bulmaz kaldırmam ve halen düğmesi açık olan aspiratörün evi tekrar gürültüye boğması... :   hayat çogzel lan. kafam rahat, derdim yok. derman oluyorum hatta. bir projem var, ihtiyaç sahiplerine muhtaç olabilecek bir proje. şu anda da gerçekleşme aşamasında. maddi sıkıntım yok. beni sıkan, sıkıştıran birşey yok. zamanım bol.   ask acisi ceken insanlara ozeniyorum. buraya yazilanlara bakilirsa, 26 yillik omrumde bir kere bile asik olmamisim. belki de firsat bulamadim.   ben bu güne kadar kimseye kırılmadım, kırılmam da aslında. düşünüyorum da yalnız sen kırabilirsin galiba. yani sen birkaç kelimenle beni çok kırabilirsin, çok sevindirebilirsin de… aslında zor değil mi, “beni sadece sen kırabilirsin” diyen birini kırmak? ama iradeni etkilemek gibi olmasın, kır tabii yine çok istiyorsan.   şu anda hayattan en önemli beklentim katil olmamak. ama artık karma mıdır beddua mıdır bilemem de bir şeyler varsa öyle aciz, öyle aşağılık halde öleceksin ki anlatamam.   nasıl tuhaf bir duygu bu ... en hafif hali bile yakıyor   seneler önce, üstelik bambaşka bir ülkede oluşturduğun bir playlist'i bile, çölde susuz kalmış birinin karşısına çıkan bir kap suyu içtiği gibi, kana kana içiyorum. ve sen bunu bilmiyorsun..   doktor ekin, doktor ekin. lütfen görürseniz bu entry yi yeşillendirin :    olmuyor be usta. millet senin bugününe bakıyor. bugüne gelmek için neler yaşadığın hakkında en ufak bir fikir sahibi olmadan. yaşadığın bodrum katlarının vücudunda bıraktığı etkileri bilmeden. beynini paralayana kadar çalıştığını, masraf yaratmamak için annenin küçülen kıyafetleri ile üniversite hayatı geçirdiğini, çoktan beyazlayan saçların için kuaför masrafı yapmamak için kınanın içine kırdığın yumurtaları, sınırsız yürüme kapasiteni tek yön akbil basmamak için ilçeler arası yürüme deneyimlerine borçlu olduğunu, ekmek arası ekmek yediğin için file döndüğünü sen biliyorsun. ama bilmeyenler senin havalı, gezip tozan, isteklerine yetişilemeyecek bir züppe olduğunu kodluyorlar. ve ne kadar küçülmeye çalışırsan çalış, bunu değiştiremiyorsun.   insan olmak yetmiyor, iyi olmak yetmiyor, adil olmak yetmiyor, düşünmek yetmiyor, geçmiş yetmiyor, sevmek yetmiyor. bu karanlıkta seni kimse bulamıyor.   uykun varken uyuyamamak çok garip bi ruh hali. insana kendini manyak gibi hissettiriyor.   bomboş bir hayatsızlığım var. yazacak, söyleyecek de bir şey yok. her şey aynı döngüde. dönüyor ve zorlama mutluluk yalanlarıyla ne kadar idare ederim bilmiyorum. bir luştan çok, bir yok oluştan bekliyorum hepsi bu.   allah'ım bize güzel bir şey verdiğinde neden verdi diye sorguluyor muyuz ki elimizden aldığında sorgulayalım? senden gelene çok şükür! bize sabrını ver. önümüzü, yolumuzu aç. güzel şeyler nasip et.   insanları anlamakta iyice zorlanıyorum artık. çevresinde adam gibi adam, kadın gibi kadın olan hiç mi kimse yok arkadaş kimsenin?   max 100 yıl sonra siz ve çevrenizde gördüğünüz tüm insanlar ölecek.   beni unutmamış ...   mutlu olmak için gökyüzüne bakan 3 kişi biliyorum.   ilk değil, son olsun.   yani çok değil bir kaç sene öncesine kadar 23:59 da telefonuma mesajlar gelir. 00:00 gibi muhakkak arayan birileri olurdu. bir kaç seneden fazla olabilir, yalan söylüyor olabilirim : ama annem ilk defa unuttu. ilk defa. yaşlanıyoruz. otuz beş yaşın ilk saatleri. boktan hissediyorum kendimi.   gelecek nesilleri bilmem ama biz, talihin haz etmediği insanlarız gençler. gerçekten bu çok net.   tren'e erken gelmişim, tabi ki cam kenarı aldım, tren ile seyahati, hareket halindeyken avel avel dışarıyı seyretmeyi çok seviyorum. bunları yaparken de 70'ler - 80'ler heavy metal / rock müzik listemi dinliyorum. bu yolculukta yanımda hafif sakallı bir amca var, şu sürekli ne olursa bism, bismh diye ses çıkaran amcalardan, kulağımda bir şarkının çalmaya başlaması ile amca çantasından kuran çıkartıyor, okumaya başlıyor. yüzümde hafif bir gülümsemeyle yolculuğa devam ediyorum.   sabah duşa girdiğimde uzun uzun baktım bacaklarımdaki morluklara, kollarımdaki tırnak izlerine...   arkadaşla ye iç alışveriş etme, borç hiç verme.   esiyor değişimin rüzgarları... bırak kendini, dönüşümünü kucakla...   benden daha tecrübeli insanların kazandığının 3 katı parayı, iş alamadığımızdan dolayı yatarak kazanıyorum. yatarak derken yanlış anlaşılmasın. teklifler hazırlıyorum, görüşmeler yapıyorum. ayrıca eğitimlere zaman harcıyorum.   az önce otizmli çocukların devam ettiği okullarımızdan birinin mezuniyet törenine katıldım. yıllar öncesinden tanılamasını yaptığım çocuklar büyüdü 12.sınıfı bitirdi. okulları bitti. şimdi ne yapacaklar düşüncesinden içim karardı. aileler, çocuklar bundan sonra ne yapacaklar. belki halk eğitim aracılığıyla bir süre daha eğitime devam edecekler. ya sonra? engelli çocuklar, bireyler bu ülkede nasıl bir hayat yaşayacaklar. çok canım yandı. çok geriyiz, çok gerideyiz.   dünyanın yanışını izlemek isteyen insanlardan biriyim.   bu halimle, çoğu zaman olabildiğince uzaklara gitmek istiyorum, kimse olmasın... bazen de ailemin yanına gitmek istiyorum, herşey yolundaymış gibi davranayım, herşey yolundaymış gibi davranılsın...   geliyorum, geliyorum diyordu; meğerse gidiyormuş. . .   başım yarılacak gibi ağrıyor.   sıkıntıdan ne yapacağını bilemez oldum,deli danalar gibi ortalıkta dolaşıyorum. şu uzun saçı kestirdim yetmedi 29 senelik hayatımda ilk defa renk olayına gireceğim. sıkıntı o kadar büyük ki bu renk bok mavisi de olabilir.bok mavisi ne mi? ben de bilmiyorum anasını satayım.absürt de geç hemşerim ne düşünüyorsun.ha bir de şu çok güzel ya:   eski morbid obez bir insanı börek yemesi için zorlamak = alkolizmi yenmiş bir insanı içki içmesi için zorlamak.   bana çaresizliği çiz abidin... sağ tarafta daha önce baktığın stilettoların indirim reklamları çıkarken sebebi halluks vargas denilen game of throne's karakterine benzer bozma bir ayak ağrısı ile mücadele et. allah gollum ayağından korusun.   yine tehlikeli sularda yüzüyorum gibi geliyor :    benim için ulaşılmaz olan sen, başkalarına ulaşmaya çalışıyorsun.   kendimi tutamayıp, intagram story'lerine bakacağım, istemediğim şeyleri görüp, üzüleceğim, acı çekceğim diye korkuyorum...   koyduğum noktanın üstünden geçtim bugün, nokta büyüdü sözlük. gözden kaçamayacak kadar net.   hani bir fıkra var.   bugün öyle bir salaklık yaptım ki, yazmaya utanacağım kadar. sadece yıllar sonra buraya baktığımda hatırlayayım diye not düşüyorum. zaten öyle bir salaklık ki, yıllar geçse üstünden bu kalp onu unutmaz yani ayrıntı vermeye gerek yok, yüzüm de yok!   aşırı sinirliyim sözlük. aşırı. yine dünyalılardan tiskiniyorum modu. gerizekalısınız diye haykırmak istiyorum. konuşamıyorum konuşamıyorum. sahi bir ilhan irem vardı noldu ona?   can sıkıntısından türev, integrale sardım yine. oabt'ye giricem. sınav harcını yatırmıştım da girmeyecektim. vazgeçtim, giricem. yalnız gkgy ve eğitim bilimleri bölümüne hiç çalışmadım. geçen seneden ne kaldıysa o.   luna'dan ayrılırken bir ton ağırlığında nedenim ve öfkem vardı, bir şekilde kendimi en başından hazırlamıştım.   aşağı yukarı bütün beklentilerimi sıfırladım. mutsuzdum kabullendim. karım beni terk etmek üzere, güle güle, dedim. işe gidiyor, çalışıyor, eve geliyor, sonra saatlerce yürüyüp sadece dünyaya bakıyorum. ara sıra buraya bişeyler yazıyorum, sırf hayattan tamamen kopmamak için. çocukları ve hayvanları seviyorum ve sanırım onlar da beni, yetişkinlerden kuduz köpekten kaçar gibi kaçıyorum. haa bir de arabama bağlıyım, ara sıra konuşuyorum onunla, tuhaf bir dinginlik içindeyim, sadece tanrıyı arıyorum ve sadece ona güveniyorum. aklım bir nevi tanrısız ama kalbimle onu hissediyorum.   nadiren metro kullanıyorum. tam metro geliyorken arkama mutlaka bakarak tedbir alıyorum. bir manyak iter diye. istanbulda yaşamaktan sanırım fazla tedbirli oldum. hep böyle bir adamdım. ayrıca yıllardır savunma sanatları egitimi alıyorum, evin içi cephanelik gibi. bedenim egitilmekten degişti, savaşcı gibi duruyor. amerikan kartpostallarındaki askerler gibi oldum. istemeden oldu bu anatomim yaptığım şeye uyum sağladı. boyum 1.90 ve 100 kiloluk bir tanka dönüştüm. bunun yanında başta kedileri olmak üzere tüm hayvanları çok seviyorum, küçük çiçekleri görünce mutlu oluyorum kokluyorum. ırmak akıyorsa kenarına oturup 5 yaşında çocuklar gibi sırıtarak izliyorum. sevdiklerime nadir anlık öfkeler hariç çok çok çok nadir belki 1 kelime, sus, dur, yapma, git gibi bağıramıyorum. çünkü bağırırsam sonra müthiş üzülüyorum.. bu üzüntüyü yaşamamak için sinirimi öfkemi içime gömüyorum.   onsuzken, ''ben''sizken:   kendimi arkadaşlarımın yanında yapayalnız hissediyorum. yalnızlık kelimesini kendimle iliştirmeyi hiç sevmiyorum ve zaten, ne ben yalnızım ne de bu durum bir yalnızlık sayılır ancak yerine daha dogru bir kelime bulamadım.   ben hala her şeyi sana anlatacakmış gibi biriktiriyorum.   geçen çekmecemi temizlerken yarım altın çıktı. ne zaman aldıysam artık öyle orada unutmuşum. sizler gibi maddiyata çok değer vermediğim için böyle oldu. ama siz anlarsınız ki?   yaşamak zormuş, yaşatmak imkansız.   sözlükte gerçekten tahmin ettiğimden fazla kişilik bozukluğuna sahip birey var. ya da ben bu insanları çeken bir mıknatısım. az eğleneyim, belki biraz bir şeyler öğreneyim, konulara farklı pencereden yaklaşayim diye geliyorum onda da moralim bozuk ayrılıyorum. hem de üzülüyorum o insanlara.   doğuştan gelen bir kusurumuz var; hepimiz mutlu olmak için dünyaya geldiğimizi sanıyoruz. bu kusurumuzu gidermedikçe, dünya gözümüze çelişkilerle dolu bir yer görünecektir. çünkü her adımımızda, ister büyük ister küçük bir şey yapmış olalım, dünyanın ve insan hayatının, mutlu bir yaşam sürdürmeye olanak verecek biçimde tasarlanmadığını anlayacağız. işte bu yüzden bütün yaşlıların yüzlerinde aynı ifadeyi, yani düş kırıklığını görmek mümkündür. kim ne derse desin, mutlu insanın en mutlu anı, uykuya daldığı andır ve mutsuz bir insanın en mutsuz anı, uykudan uyandığı andır. insan hayatı, bir tür hata olmalı.   benim bu devlete olan güvenim kalmadı artık.   hâlâ bir tanrı'ya inanıyorsam; hayvanların, bitkilerin ve biraz da ismet özel'in yüzündendir.   geleceğe alacak yazmıyorum.   yaptığım işe aşığım. her ne kadar bana iş gibi gelmese de bazı kuralların olması   tartışmaktan, mücadele etmekten, uğraşmaktan yoruldum. hiçbir şey için hiç kimse için değmediğini bile bile çabalamak çok can sıkıcı. hayatımda beni mutlu eden, huzur veren tek bir kişi kalmadı. herkesi bırakıp hiç bilmediğim bi yere gitmek istiyorum ama bunu yapmak daha çok çaba gerektirecek diye cesaret edemiyorum. kendime zarar veremeyecek kadar canım tatlı olmasa bir milyon kez intihar etmiştim ama ona da cesaret edemiyorum. mal gibiyim böyle bi felaket olsa da hayatım bitse diye bekliyorum.   bazen sıkılıyorum yaşamaktan, şu an da öyle.   bi süre önce annem için kanser şüphesi vardı. o kontrol, bu test derken süreç şuan bizim için gayet olumlu gidiyor.   sokakta hayvanlara eziyet ederken gördüğüm insanları; kadın, erkek, çocuk, yaşlı ayırmadan cüssesine ve gücüne uygun ölçülerde dövüyorum.   bana uyuyorum dedi, 4 saat mesajlarıma cevap vermedi. tesadüfen başka bir sosyal ağda birer saat aralıklarla 2 defa online oldu. benim o mecrayı çok kullanmadığımı sanıyor. neyse uyandı, çok uyudun dedim zarfladım, evet dedi alarm kurdum ama kapatmışım, başım çok ağrıyor dedi.   itiraf değil de tavsiyeye ihtiyacım var.arada sırada alkol alıyorum tek zararlı alışkanlığım bu, ama kesmedi demek ki böyle zevkle ayda yılda bir tüttüreceğim içimi tadımı kokusu yerinde sağlam kaliteli bir sigara arayışındayım,fiyat önemli değil zevk ehli ekşi sözlük yazarlarına ricamdır, yeşile basın lütfen:    bana söyledikleriyle onu düşünüyorum. şu adama bakıyorum. sonra anlayamıyorum üzgünüm bir türlü anlayamıyorum...   14.05.17 .. bu sabah eksik uyandım ben.. 14 senedir birlikte büyüdüğüm, benimle sırt sırta, koyun koyuna uyuyan kedim malesef yok artık.. 10 yaşındaydım tanıştığımızda sokakta araba motoruna girmiş bir patisini kaptırmış bizim yaramaz aldık baktırdık yaşamaz dediler boşuna uğraşmayın dediler vazgeçmedik, o hiç vazgeçmedi direndi iyileşti.. adını şanslı koyduk. evde onu bekleyen bir köpeğimiz daha vardı çıtır.. bizimki uysal tabi hemen kabullendi ama şanslı hanım istemedi : kendisi otoriterdi biz ona hanım ağa derdik oturduğu koltuğu sahiplenir bizi kıskanırdı hırçındı da ilk zamanlar o tek patisiyle az tırmalamamıştır bizi : hala izleri durur ellerimde iyiki de varlar... ama zamanla alıştık birbirimize güvendik hemde çok güvendik. artık birlikte uyumaya başladık kendisi o kadar şımarıktıki yatağımı benle paylaşmak yerine sahiplenmeyi seçip bir güzel yayılırdı : bense o rahat etsin diye bir köşesinde nasıl uyuduysam sabah öyle kalkardım : sırt sırta uyurduk biz sanki sen beni ben seni kolluyorum dercesine .. 14 senede az şey atlatmadık bizimki başta yaramazdı tabi balkon demirlerinde 3 patiyle yürümeye kalkıp 1 değil 2 kere düştük bir de : ama atlatmıştık herşeyi adı gibi şanslıydı benim kedim güçlüydü.. çok güzel yıllarımız oldu birlikte ..geçen yaz malesef hastalandı uzun bir tedavi dönemi geçirdik birlikte her gün seruma gittik o minicik damarları her gün serum aldı antibiyotik aldı dayandı iyileşmek için çabaladı en büyük ilacı sevgiydi hep sevgi isterdi o minicik kafasını boynuma gömer masum masum benim sevmemi beklerdi.. başarmıştı 14 yaşında zorlu bi operasyon sonrası üstüne bağışıklık sistemi çökmüşken 1 buçuk 2 kilolara düşmüşken yinede toparladı iyileşti.. ama son 1 ay yemek yememeye başladı tekrar başladık tedaviye ama olmadı.. dün öğlen son kez bakıştık son kez tuttum patilerini son kez öptüm sevdim.. soğuğu hiç sevmezdi üstü örtülmeden uyuyamazdı benim meleğim.. vücudu soğurken örttüm üstünü ısınsın istedim çünkü soğumaya devam ederse bir daha uyanamıcaktı bir mucize olsun çok istedim ama olmadı.. çok eksiğim çok .. hayvan beslemeyen bu duyguyu malesefki anlayamaz çok tarifsiz bir sevgi onlarınki karşılıksız saf hiç bitmeyen bir sevgi.. o melek oldu şimdi..   dikkatimi çeken başlıkları bazen bir şeyler yazmak istiyorum. hatta yazıyorum bile. ama sonra amaaaan şimdi bunu yaz, sonra biri gelsin mesaj atsın, sonra uğraş dur laf anlatmaya üşengeçliğimle yazdıklarımı siliyorum ya da yazmaktan vazgeçiyorum. bazen de yazmak istiyorum ama nereye ne yazacağımı bilemiyorum, öyle bakınıp bakınıp yazmıyorum. demek ki kafayı yedim iyice.   gece vakti nerden estiyse bütün eski sevgililerimi stalkladim. facebooka göre hepsi çok mutlu ama yüzlerine bakınca anlıyor insan. mutsuzlar ; ve ben hiçbiri için bunu dilemedim..benle mutlu olmadılar diye mutsuz olsunlar istemem.   kucukken gittigim bir kac misafirlikte ufak oyuncaklar calmistim. heyecan olsun diye yapiyordum. gecen sene de bir marketten oje caldim. ayni heyecan, ayni adrenalin duygusu. cocuklugum muydu ki o hissettigim o_o   sadece 2 kez gördüğüm birini çok özlüyorum sözlük. dünya üzerinde kaç kişiyle ilk konuştuğunda ruh eşim bu galiba der ki insan? aslına bakarsan mutluluktan kaçmadım, mutluluktan sonra gelecek olan aşırı mutsuzluk halinden kaçtım. ben ki her şeyi kendim tecrübe etmeyi tercih ederim. bu sefer yapamadım. ben ki içimde duracağına dışımda kalsın diyerek her şeyi söylerim sustum, söylemedim. aylar geçip de tekrar görünce aynı şeyleri hissedince kaçmanın sadece fiziksel olduğunu anlıyormuş insan, ben de anladım. belki tekrar karşılaşmamız mümkün değil sesli söylersem de üzüleceğim diye kendime itiraf edemiyorum. ama gecenin bu saati uyutmayan pişmanlıklar yazıya dökülmeli.   saçımı ütülediğim, tarihimin en skolastik döneminde saçım yerine bileğimin tam ortasına ütüyü bastırarak küçük yaşımda çılgın sulara kulaç atmıştım. ütüyü öyle bir bastırmışım ki bileğime baktığımda kolumdaki doku katmanlarını görebiliyordum. ya da işte bana o zaman öyle görünüyordu. annelik içgüdüsünün getirdiği, kendine zarar veren çocuğa zarar verme eyleminden dolayı da kimseye söyleyememiştim. bana göre büyük, insanlık için küçük olan yaramla yaşamaya karar vermiştim. kendimce pansumanlar yaparak yaranın iyileşme sürecini azaltmayı düşündüm. yaptığım tek şeyse yaraya selpak bastırarak bir başka selpakla da ip gibi bağlayarak günü geçirmek. ama öyle sızlıyordu ki en büyük zevkim olan boyalı meybuzlardan bile zevk alamaz hale gelmiştim. bir daha acı çekmeden yaşayamayacağımı düşünüyordum. yaşıtlarımın yaşam enerjilerine bakarak iç geçiriyordum. yaptığım pansumanların haddi hesabı yoktu. gün geçtikçe iyileşmesi gerekirken daha da canımı acıtmaya başlamıştı. sonra ne zaman bilmiyorum kabuk bağladı her yara gibi. selpaklar azalmaya, meybuzlar çoğalmaya başladı hayatımda. kabuk soyulduktan sonra da izi kaldı ama o da geçti tabi. şimdi bileğime baktığımda iz bile yok. ben işte bu yara kavr o yaşlarda çözdüğümü sanıyordum. evet, çok acıtıyor ama sonra geçiyor olayı bu. gerekli olan şey, senin farketmediğin kadar zaman.   her konuda fikrim, türlü türlü söyleyeceklerim var. kendimi, kendi penceremden dünyayı anlatmak istiyorum ben de anonim bir şekilde. herkesin yapmak istediği de bu zaten bence aslında... fakat bundan 2 yıl kadar önce bilgisayarımı verdiğim insanların buradan nickimi alıp birbirleriyle paylaşmasıyla bu keyif daha başlayamadan elimden alındı. daha sonra hayatıma giren başkaları tarafından da aynı şeyin yapıldığından eminim nedense. bu yüzden kendimi özgür hissedemiyordum burada. bu yüzden fikir beyan etmek istediğim yüz, hatta bin şeyden birini yazmışımdır ancak. iki yılda 10-15 entry yazmışımdır heralde. bu yapılan bana o kadar ters bi şey ki aslında.. ben o kadar uzağım ki bunu yapmaya ve yapan zihniyeti anlamaya! ama maalesef bu ve bunun gibi şeyler, hatta bu ne ki yahu, çok daha korkunçları yılarca yapıldı bana. ben de yanlışlar yaptım, eyvallah. hatta bütün başıma gelenleri aslında kendim açtım başıma. ama artık yeter. hayatımı çarçur etme konusunda bir markayım evet. bu konuda gerçekten de iddialıyım. ama artık yeter; söyleyeceklerim var...   en büyük eksikliğim, yapmak istediğim bazı şeyleri yapacak en yakında birini bulamamak. çoğu şeyde kafanızın uyuştuğu, hadi gel şuna gidelim dediğinizde tamam gidelim diyebilecek biri varsa hayatınızda, onu elinizde tutun. o sizi en kötü halinizde bile çukurdan çıkarabilecek güzelliklere sahiptir.   17-18 yaşlarındayken her gece uyumadan önce allahım al canımı diye sayıklardım. daha sonra tanrının çalışma tarzının bu olmadığını anladım. kendi işimi kendim görmeliydim. gece vakti bir tepeye çıktım. buradan kendimi bıraktığımda ölürüm dedim. çok kısa sürecekti. aşağıya kendimi bırakacaktım ve her şey bitecekti. o an bunun çok kolay olduğunu düşündüm. belki de daha önce zaten yapmışımdır ama hatırlamıyorum. ben buraya daha önce de gelmiştim. hayatımdaki her aldığım karar, aldığım her nefes, tükettiğim her gün beni buraya getirdi. aşağıya atladığım an, defalarca kez yaptığım bir şeyi yapmış olacak ve tekrar başa dönecektim. deja vu silsilesine bir halka daha eklemedim. şimdi halen hayattayım. nasıl ölürüm bilemem ama intihar etmiyorum. öldüğüm anda tekrar bu hayatı en baştan yaşayacak olursam, geride bir iz bırakmış olacağım.   cok yalnızım. koca sehirde tek arkadasım yok. sevgili zaten yok. tamam çirkinim şişmanım da adaletini seveyim dunya bari zengin olsaydım.   hayatımdaki en büyük ve en kötü tecrübelerden birini daha yaşadım. iyi düştüm ama kalkarım yine.   bir kız var.   cok sevdim be abi.   şu havayollari sirketlerinden biri de kalkıp al sana doğum günü hediyemiz bu bilet, dilediğince gez demiyor arkadaş. cimrisiniz, küstüm.   32 yaşındayım ve bugüne kadar bana dehşet veren çok şey gördüm, duydum. aklımdan çıkarmanın zaman aldığı hazin olaylar da yaşadım ve öyle ya da böyle bu yaşıma geldim.   hiç bir duyguyu sonsuza kadar bastıramıyorsun sözlük.   sözlükte sürekli düşündüğüm biri var, onu yeterince tanımasam da elimde olsaydı sevmeyi denemek isterdim, buna tüm kalbimi adardım ama şartlardan dolayı bana asla aynı hisleri olmayacak, belki de bunları bilse bana verdiği değerden dolayı uzak duracak ve onu kaybedeceğim.   şimdi size biri benim başımdan, diğeri 2 farklı arkadaşımın başından geçen 3 olay anlatacağım.   günümün uyku dışındaki saatlerinin büyük çoğunluğunu yutan işimde mutsuzum.   önce kendimi anlattım uzun uzun.   sabahtan beri başın sağ olsun mesajları alıyorum, gülsem mi ağlasam mı bilemedim. chris cornell öldüğünde yakınım olan olmayan herkesin aklına ben gelmişim, aslında bu güzel bi şey, fakat insanların aklına çok sevdiğim birinin ölümüyle gelmek istemezdim. bundan tam 1 hafta önce soundgarden konser biletimi paylaşıp hayatımdaki en mutlu gündü ve o güne dair tek bir fotoğrafım dahi yok, galiba gerçekten mutlu olunca insanın aklına gelmiyormuş. demiştim. 23'ümden 24'üme girene dek, bir yıla yakın,   en sevdiğim kuru yemiş, sarı leblebi. bir kuru yemiş karmasında en az rağbet gören seçenek olduğundan, kalabalıklar içinde bazen gizli küçük mutluluklar yaşıyorum sayesinde.   dün gece balkon kapısı açık yatmışım. evi public yapmışım haberim yok, millet save edip çıkacak.   istediğim işi yapacağım zamanlar da gelir, ya da mevcut işimi insani şartlarda yapabilirim. her halükarda bi iki sene çok çalışacağım. tukenmesem bari. gerçi her şeyi bu kadar ciddiye almamak lazım.   ölüm bir kaçış yolu değildir yoo aslında yoludur. çok güzel bir yoldur hem de.   baktığım sokak kedilerinden biri hasta. veterinere gittik üst solunum yollari enfeksiyonu dedi ilaçlar kullandık iğneler yaptırdık, yok. bir süre toparlıyoruz sonra yine aynı. bir yaşında yavrum doğdu doğalı toparlayamadı. heralde 10 kez gittik veterinere. öyle üzülüyorum ki aklıma geldiği yerde gözlerim doluyor çocuk gibi ağlayasım geliyor. rüyalarımda hep aramis. vicdanım benim sebebim olcak sözlük. vallahi ecelimden 10 yıl evvel ölcem.   küçük anatomik kuruluma rağmen koskocaman bir yüreciğim vardı ki içerisine gökkuşağı rengarenkliğinden ne hayaller sığdırıyordum her daim. oysa sen sadece yağmurları bekleyip gökkuşağı altından geçmek için hayallerimi renksize boyamaya doyamıyordun. . .   kardeşimin mezuniyetine gidiyorum. evet, bu kez gerçekten yaşlanmış hissediyorum.   haaaah çok iyi oldu çok da güzel oldu.     eskiden maç bileti alırken sıra muhabbeti oluyordu. sıraya girip beklerdik, o sırada 'bilet lazım mı abi' diyen tipler olurdu. bi sürü insanla muhabbet eder kanka falan olurduk. inönü'ye yaklaşırken 'acaba bilet kaldı mı lan' diye düşünürdük. yeni açığın altındaki şeyde 'beşiktaş-altay maçının skoru yazardı mesela. 8-2 miydi neydi. şimdi ise o heyecan kalmadı. buna üzülüyorum. oturacağımız koltuk bile belli. böyle düzenin . güzel günlerde görüşmek üzere.   arkadaş olduğumuzu her fırsatta belirten bir erkekten hoşlanıyorum ve çok aptal hissettiriyor. kendisinden hoşlandığımı söylemek gibi bir şey yaptım ve hayatımda ilk defa friendzone'a atıldım. çok güzel bir kadın olduğumdan değil, sadece bu zamana kadar çok az kadın veya erkekten hoşlandım. şansıma onlar da benden hoşlanıyordu. sanırım yavaş yavaş iletişimi kesmem gerekiyor.   bazen ne yapacağını be ne yapmam gerektiğini bilmiyorum, bu genelde trafikteyken oluyor.   ıki üc sene önce elif diye bir kiz arkadasim vardi. cilginlar gibi sevisiyorduk. arabada, parklarda, annesinin evinde ve hatta büyük annesininde evinde. bunlari hava olsun diye anlatmiyorum birazdan olay degisecek vaziyet alin.   çok sevmiyorum ama çok seviyorum.   kocaman gözlerinde aşktı; gülüşün. . .   dedikodudan güzel şey var mı diye sorarken buluyorum kendimi, belki cheeseburger? hayır, dedikodu. leş gibi kahve içip dedikodu yapmak veya internette kimin yazdığı belli olmayan blogları okumaktan inanılmaz keyif alıyorum. hele ünlü dedikoduları bambaşka... türk olsun, yabancı olsun, aman yarabbi. işemeli sıçmalı seks sevenler, gizli gay'ler, olası escort'lar, hepsi radarımda. bunca gereksiz bilgiyi anlattığımda benimle birlikte heyecanlanacak, öff tnetennba, nerden duyuyorsun böyle şeyleri demeyecek arkadaşım olsa deliririm. sevgili olsa ohohov. arkadaşı bulduk sevgilisi kaldı.   bebeyimsin cin tonik ! biraz unuttum lan sanırım dertleri.   12 yaşımda milli olma heyecanıyla evine gittiğim hayat kadının bana   umurumda değil şuan kimin koynunda sabahladığın. ama ben gururlu bir adamım. benim gibi bir adamın sevgilisi başkasının koynunda mutlu olmamalı. anlıyor musun? içim yanıyor sırf senden dolayı. söz geçirmek ne mümkün gönlüme? sadece bastırıyorum, bastırmaya çalışıyorum gururumu ve onurumu. olurda bir gün bastıramazsam, yanında alırım soluğu ve hem sana kıyarım hem kendime kıyarım. özür dilerim, bunlar bana yakışmıyor ama gururum hayattaki en önemli vasfım.   ben hep güzel gülen kadınları sevdim.. neşeli kahkahalar atan, kahkaha attıkça güzelleşen kadınlar. hep gülüşlerinden öptüm onları.   her şeyi kaybetmişim. herkesi kaybetmişim. kendi ağrıma dalıp dünyayı kaybetmişim.   hepinizi öpüyorum.   düşünsenize; sevdiğiniz bir başkasıyla evleniyor...   kendime ordugum duvarlarin arasinda kaliyorum   şu an ölsem üzülmem.   ne tükürsem yalıyorum.   çok daralıyorum, kimseyi darlamıyorum, kimsenin de beni darladığı yok. çok darılıyorum.   bazılarının genlerine nankörlük kodlanmış, bu onursuzluğun başka bir açıklaması olamaz. neffffffffret ediyorum, nefret.   belki uyumayan vardır diye bunu bırakayım da en azından huzur bulsun.   yanlış bir yüzyılın içine hapsolduğumu düşünüyorum. bu çağ beni delirtiyor. 1920lerin dünyasını seviyorum müziklerini modasını parti geleneklerini o dönemi anlatan filmleri. midnight in parisi yaşamak için neler vermezdim oysa.   keşke sevebileceğim biri çıksa karşıma da kalp kırıp insanları incitmekten kurtulabilsem.. gerçekten üzülüyorum birini terk etmek zorunda kaldığımda, sevemediğimi ve sevemeyeceğimi anladığım anda ayrılıyorum ama karşı taraf ne olduğunu anlayamıyor..   seni anlayabilecek birinin çıkmayacak olması çok kötü.   kaktüsün popülerleşmesi gerçekten canımı sıkıyor. o ne abi meymenetsiz bitki diyenler akın akın kaktüs sevici olmuş. lütfen kaktüs sevgimi azaltmayın.   bu şehri ne yaparsam yapayım sevemiyor, ona bir türlü alışamıyorum.   her hatasına sabredip, ok diyerek sabır gösterdiğin birinin, sevgili yapınca erkek arkadaşım eski arkadaşlarımla görüşmek istemiyor diyerek tüm hatıraları bir anda silmesi. sanırsın tüm yaşadığı ilişkilerde sorun çıkaran bizdik, sorunlu biriydi zaten. ama bu hava nereden geliyor bilmiyorum, köprüyü geçene kadar dostlarına dayı demek felsefesi fena midemi bulandırıyor.   tam ciddi bir şey yazayım diyorum, bir gülme geliyor.   illaki melankoliye bağlayacaksanız bunu 80'ler video piyasası için çekilmiş, ucuz arabesk/fantazi türkücü filmi tadında değil de brezilya telenovelası tadında yaşayın. hem daha görkemli, hem daha eğlenceli. tavsiye ederim.   ömrüm boyunca kimseye beddua etmedim. gidenin de kalanın da canı sağolsun dedim.   çok şey oldu.   25 yaşında olmasam çok fena fangirllük yapacağım adamlar var.   üzülmeyin... bazen hayatınızda olan kötü şeyler, hayatınızı hiç olmadığı kadar yoluna koyar.    bu başlığı sık sık okuyorum ve daha büyük problemleri olan insanları görüp bi nebze olsa rahatlıyorum.   bugünlerde en büyük hobim, c2'de entelektüel görünen dallamalara mesaj atıp ,yalvartmak. muhtemelen beni de çok kekledikleri için,vicdan azabı duymuyorum.   emel teyzenin kızı sanem'e aşırı imrendim. kadın amerika'ya dubai'ye falan gitmiş. neyse turizm öğrencisi olarak benim de bir gün gidebilmem dileğiyle   15 temmuz nasıl ülke için garip bir dönüm noktası olduysa benim için de bir dönüm noktasıydı, bu son 10 aylık süre içinde çok uzun zamandır hissetmediklerim ya da daha önce hisstmediklerim de dahil normal bir insanın tecrübe ettiği bütün duyguları farklı zamanlarda veya aynı anda birkaç kere hissettim.   çaylak hesabımdan insanlara deli gibi giydiriyorum. çok hoşuma gidiyor.   nedenli herkes mutlu olur da, nedensiz mutluluk çok büyük lüks ya.   her şeye inat yine de güzel gülen kadınlar var. ve birde, onların yüzlerine inatla gülmeyen kaderleri...   çaylaklık bittiğinde eminim entrylerimin incelenip onaylanmayacağımı ama yine de bir umut insan okuyor yazıyor be   fındık, badem, ceviz kabuksuz satılırken antep fıstığı niye kabuğu ile satılıyor?   son yaşadıgım şeyleri unutmak isteyen ben kendimi gaza getirebilmek için nermin yıldırım'ın unutma dersleri adlı kitabını okuyup, eternal sunshine of the spotless mind'ı izledim. yok anam yooook unutmak öyle kolay mı bak filmde bile kaldı hafızada bişeyler silinmedi derken evi saran yanık kokusuyla yemek pişirdigimi hatırladım. şuan diger acılarım gitti yerine yanık tencereyi nasıl temizlerim çilesi geldi. hayır bide daha yarım saat önce ocaga koydugu fasulyeyi hatırlamayan ben, balık hafızamla tutmuş nasıl unuturum diye kitaplar, filmler yardırıyorum.   hayatımın hiç bir döneminde bu kadar karmaşık bir ruh hali içinde olduğumu hatırlamıyorum. bu kadar yabancılaşmış ve bu kadar yalnız hissetmek -ki bunu bilerek ve isteyerek seçiyor olmak... gerçekten ilginç bi duygu. sanki bu alemde benim yerim yokmuş gibi...sanki kimle nerede ve nasıl olursam olayım hiç bir anlamı yokmuş gibi. sanki her şey bir hiçlikten ibaretmiş gibi. kendine ne tür bir kılıf seçmiş olursan ol; özünde ne o kılıfın, ne senin, ne içinde bulunduğun topluluğun bir önemi, bir değeri ve hatta bir varlığı yokmuş gibi. şimdi ben böyle hissederken nasıl gidip ev falan alıyım mesela? neden çıkıp biraz yürüyeyim ya da niye evleneyim ya da neden bu hiçlik alemine bir çocuk getireyim? insanlar hareket istiyorlar, ses istiyorlar. bense sessizlik istiyorum. sanki daha çok şey duyuyorum onlardan konuşmadıklarında. ve ağızlarını açtıkları an olmadıkları kişilere dönüşüyorlar. şöyle biraz susamaz mıyız demek istiyorum. diyemiyorum. zaten kimsenin umurunda olacağını sanmıyorum söylediklerimin.insanlar çoğunlukla sesi gür, sözleri iddialı kişilerle bir arada olmayı seçerler. haklılardır muhtemelen. benim gibi böyle basit bir konuda bile kararsız birini kim ne yapsın. bendeki sessizlik bir nehrin akışı gibi değil ki. nehir bile sessiz de olsa belli bir yöne doğru akar. ben kendimde bir nehrin tutarlılığını bile göremiyorum.     iyi niyetlerimi bir bir yargılayıp asmama engel olan güzel, aydınlık insanlar var.   bir gün, bir güneş nasıl güzel batarsa öyle güzel batıyor şu an.   heybeliada'nın anlamı benim için tarif edilemez. belki de dünyada en çok sevdiğim yerdir ancak 4 yıldır ayak basmıyordum. hep bir korku, bir çekingenlik duygusu vardı içimde çünkü adada yaşadığım anılar bir şekilde beni gitmemeye ikna ediyordu. bu sefer öyle olmadı ve bir cesaret dalgasıyla amerika'dan bir konferans için türkiye'ye gelen hocamla oraya gitme kararı aldık. bugün 19 mayıs vesilesiyle iş tatil olduğundan sabahın köründe yola koyulduk.   hepimiz ruhsal bunalımlarımızı buraya kusuyoruz ya, ulan bu bunalımlara konu olanlar ya okursa diye içimden geçmiyor değil. ki öyle olursa sıçtığımın resmidir. telafi de edemem. ama sözlük haricinde hiçbir sosyal platform kullanmayan biri olarak maalesef burası benim vicdani ve ruhsal mastürbasyon alanım.   yirmisekiz yaşındaydı ve tedirgindi..   yaptığım ironileri anlamayan insanlar ile iletişim kurmayacağım.   seviyorum galiba. artık huzura edebilirim, oh be.   sözlükteki blabla kim ya? muhabbeti yapan yazarlara pek gülüyorum. yeterince popüler olan ve tanınan biri olduğu bariz olan hakkında böyle bir yorum yapınca ilgilenmiyor olsanız bile kim olduğunu bildiğiniz çok belli oluyor aslında. yani tatlım chopin dinlerken sartre okuyordum, ondan kaçırmışım o konuyu hallerini bırakınız.   hiçkimsenin olmadığı bir kumsalda, sandalyemi ayaklarım suya değecek bir biçimde konumlandırdıktan sonra dalgaların sesine ek olarak,   insanların kendilerini çok zeki sanıp arkamdan işler çevirmelerinden, işin aslını söyleyemeyip susmalarından, yüzüme karşı yalan söylemelerinden, değişikliği fark edip üstüne basa basa sormama rağmen yok ya sana öyle gelmiş demelerinden, gözümün içine baka baka beni aptal yerine koymalarından;   zaman, biz ne yaparsak yapalım, çok hızlı geçiyor sözlük. zamanla birlikte birçok şey geçiyor, ki bu iyi bir şey. yaralar, kırgınlıklar, kızgınlıklar, düş kırıklıkları... hepsi bir bir geçiyor. aksi olsa duramazdık. ama bazen zamanı durdurmak istiyorum, durup bi bakmak için ne kadar yol gitmişim diye. ama olmuyor işte. hayat öyle güzel vura kıra öğretiyor ki yol almayı, farkında bile olmadan ne kadar ilerlediğinin, gidiyorsun işte.   tam şu an kakaolu fındıklı eti topkek yiyip süt içmek istiyorum. hayattan tek beklentim ise süt.   hayatım boyunca güvenemedim kendime. aynalara hep mecbur kaldıkça baktım. bilerek ve isteyerek göz göze geldim mi bir kadınla? sanmıyorum. isteğim dışında olanlarsa ikinci saniyeyi geçmemiştir pek. kendine güvenmek... nasıl yapacaktım ki bunu? neyim vardı ki? yakışıklı değildim. espirili de sayılmazdım. ki bu zaten özgüven gerektiriyor. zeka mı? dalga geçme.   hani zaman her şeye ilaçmış ya, yalanmış   ferritinim 3e dustu, deli gibi usuyorum, hala lahana gibi giyiniyorum, demir ve b12 vitamin depolarim bosaldi. ama ben kabiz olurum, midem bulanir diye korkudan ilaclarimi icmiyorum. hastanelik olmam yakindir. edit: az kaldi hastanelik olmama. b12 eksikliginde denge bozukluklari olur derler. entry yazdim 2 gun sonra duz yolda, duz ayakkabiyla dusup diz kapaklarimi mahvettim, yuruyemiyorum.   şu an acil 10 bin tl ye ihtiyacım var, yarın akşama kadar bulamadığım takdirde hayatımın en acı günlerinden birini yaşayacağım.   bazen, tamam genellikle, bir şeyler okurken sadece okumaya odaklanmak istiyorum. dolayısıyla gelen telefonlara ve mesajlara bakmak zorunda olmadan, huzur içinde okumak istiyorum. sadece okumak. ama olmuyor. en alakasız anda whatsapp'tan gelen bir mesaj, sevgilimden bile gelse, beni ziyadesiyle sinirlendiriyor. bakmak istemiyorum ama bir yandan merak da ediyorum.   kimsesizim, 35 yıldır.   bugün yanlışlıkla cumaya gittim.   19 mayıs 2017. kalan hayatımın ilk günü. hiçbir şey, aynı değil artık. yeni bir hayat var.   içini dökebilen bir insan değilim, hiç olmadım. fakat olmak istemediğimden değil, olamadığımdan. sanki o kadar da önemli değilmiş gibi gelmesinden ya da zaten tam olarak ifade edemeyeceğimden. şu an bile bunu yapmak amacıyla tanınmadığım, bilinmediğim bir platformda bu başlığa girdim fakat yapabildiğim sadece içimi dökemediğimi söylemek oldu. yapıbozum gibi bir şeydi ama hiç bir şey bozulmadı.   bugün ün ekmeğini yedim.   şu sefil hayatımda ahmet kaya'yı, zeki müren'i, müzeyyen senar'ı canlı dinleyemedim ya yanarım yanarım buna yanarım.   hayatımdan geçen neredeyse herkesin,   yazmak o kadar iyi geldi ki anlatamam. kimsenin görmediğini bilerek gecenin bu saatinde bir günlüğümsü tutmak. seni bu saatte uyanık tutan şeyleri anlatmak, bazen kendinle dalga geçerek. herkese tavsiye ederim bunu. biriktirmek istemiyorsanız yakın ama yazın mutlaka çok iyi gelecek. ve her şeye rağmen bir de şunu yazın olmasını dileyerek: gün gelecek şu an dert ettiğim şeyin ne kadar önemsiz olduğunu gülümseyerek anlayacağım ve hayatıma devam edeceğim.   tecrübeler masumiyetin en büyük düşmanı. zaman geçiyor ve biçimsizleşiyoruz.   :   dut demeye dudak lazım.   sozluğe geç yazar olduğumu hissediyorum. keşke yirmili yaşlarda okumaya başladığımda üyelik yapsaydım ve erken zamanlarda yazar olsaydım. şu mecrada ateşli, coşkulu entyleri döşeseydim.   şu hedefler neler kaybettiriyor insana. ne hırslar dönüyor şu dünyada. hatta dünyanın seyrini bile değiştiriyor. bir kere geliyorsun şuraya yaşamak, nefes almak için bir çok nedenin var.   annemi memlekete gönderiyorum. bugün rize'ye gidiyor. bu konuda uzun uzun yazmak istiyorum ama yazmayacağım. bu saatte duygusalımtraklaştırılmışçasına bir hale bürünmek istemiyorum.   sözlük itiraf veritabanıdır.   bu gece ebruli şarkısını söyleyerek uyandım sözlük. hani şarkıda uyanır geceyarısı yoktan sevda yaparım sözleri geçer ya işte tam da bunu yaparak, bu sözleri söyleyerek uyandım. aşık olduğum bir kadın filan da yok. kafam da güzel değil. bildiğin ebruli şarkısını yaşadım bu gece.   ruh yaşıma ne zaman erişecek bu vücudum? benjamin button gibiyim ve bu bana çok acı veriyor.   bizi de çok üzdüler ama sabah geldik dükkanı açtık.   bu dünyadan ve bu hayattan nefret etme sıklığım giderek artmakta. ve bu durum ayrıca canımı sıkmakta.   çok yoruldum be sözlük.   çatır çatır sosyal medya kullanan bir adet annem var. instagram hesabı açmış bu sefer de, ilk işi de bana takip etme talebi göndermek. yaşıtları en fazla, yılmaz özdil yazısı paylaşmak için facebook hesabı açarken, gözü net görmediği için oğlum şu hanife yengeni bi' arasana rehberde bulamadım derken, bizimki cayır cayır pinterest kullanıyor, bana whatsapp'tan görüntülü arama yapıyor. ben kullanmıyorum lan bu kadar efektif.   şu sıralar çok büyük dertlerim var. ama bunu kimseye, en yakınlarıma bile anlatamıyorum ve sadece içime atıp, içimden ağlayarak geçiriyorum.. söylesem tesiri yok sussam gönül razı değil...   benim nerem zeki lan? herkes tutturmuş çok zekisin, bok zekiyim. lan ben geri zekalı, aptalın önde gidip odun dişleyeniyim.   özellikle sucuklu yumurta, patates kızartması gibi şeylerle kahvaltı ettikten epey bir süre sonra diş ipi ya da diş eti fırçasıyla dişlerin arasını bir güzel temizleyip de sonra o ipi / fırçayı koklamak çok hoşuma gidiyor yeminle. yok böyle bir tatlı koku.   uzun zamandır facebook hesabıma girmiyordum. bir gireyim hesabımı kurcalayayım dedim. bakmaz olaydım utancımdan aynalara bakamıyorum. facebook'un ilk popüler olduğu zamanların ergenliğime denk gelmesiyle hunharca kullanan ben bir de paylaşımlarımı herkese görünür yapmışım. lan yha ne asadasf. teşekkürler eski sevgililer, o paylaşımları görüp vazgeçmediniz inandınız sağolun. millete de ne rezil olmuşumdur bedavadan güldü şirifsizler. neyse dondurdum gitti. lanet gelsin sana gereksiz facebook. ne manitalar kaçırmışımdır bee ühühhü swh.   boş zamanlarımda saçma sapan gündem başlıklarını ilk açanları ve bu başlığa yazanları engelliyorum, başlıkları engelle de dahil.   dün kardeşime doğum günü için küçük bir pasta aldım. kendisi tuhaf bir şekilde pasta yemiyor. odasına gidip mum üfletip zorla yedirmeyi planlamıştım. plan biraz değişti. mumu üfledi ama pastanın %90'lık kısmını ben yedim...   spor olarak dövüş sanatlarından birini yapmak istiyorum ama yaş 27 hangisini yapabilirim bilmiyorum. uygun kurs nerde bulurum falan felan.   helöööğ. kendimi saçma sapan bir ruh halinde hissediyorum. dün akşam keyifliydim mesela. bu sabah da normal uyandım. şu anda dışarıda günlük güneşlik bir hava varken, ben yatakta hırkayla yuvarlanıyorum. bu değişkenlikler neden oluyor, onu da bilmiyorum ama hoşuma gitmiyor. enerjimi yönlendirebileceğim birşeyler bulmam lazım.   progressive rock ya da metal ya da başka bişi sevmiyorum.   hüsrana uğrayacağımı bildiğim halde kendimi anlık kandırıp mutlu edecek hayaller kuruyorum.   bugün bindiğim takside taksici bana ablacım, sen de yol tarif edemiyorsun hiç. dedi. ne bileyim abi, taksiye binmiyorum ki hiç. dedim, adam üzüldü lan.   sinirleniyorum sözlük. bayramlarımız kutlanmıyor. neden kimse sokaklara çıkmıyor? neden kimse sesini çıkarmıyor? evet muhalifler içeri atılıyor, ister istemez korkuyoruz ama dün bayramdı ya, bayram. chp gençlik kolları neden çalışmıyorsunuz? dün toplanıp birçok ilçede, ilde gençlik yürüyüşü neden yapmadınız?   yıl 2009. haziran. ikinci yarıyıl bitmiş, finaller verilmiş, herkes yaşadığı şehre gitme heyecanı içinde. aile antep'te. plan yaptık ev arkadaşımla. önce antep'e gidicez. sonra ankara'ya. plan bu. ona hem antep'i gezdiricem hem de ben ailemi görücem. iki gün kaldık. tabii bizimkiler yaz okulu için döneceğim diye biliyorlar. yoksa iki günle kurtulmak ne mümkün. geziyoruz, yiyoruz, içiyoruz arkadaşla.   bugün flört ettiğim kızlardan biriyle türbede dua ettik karşılıklı skdfsj   başım çok ağrıyor.   neden uzmanlık olarak acil bölümünü istiyorsun, aile hekimi olsana diyenlerden sıkıldım sözlük. kendimle zorum var, yaptığım işin yaşlı teyzelerin raporlu ilaçlarını reçete etmek değil, insan hayatı kurtarmak olmasını istiyorum. evet bu ülkede aciller hastanelerin kanalizasyon çukuru belki de; ama bir insan hayatı kurtarmak bile benim çocukluk hayalimi gerçek kılıyor. en sinir olduğum insanlar ise, ileride çocuğuna nasıl bakacaksın deyip, daha doğmamış çocuğumu kötü yetiştireceğime dair beni şimdiden suçlamaları. sanane diye bağırasım, seni ilgilendirmez diye kestirip atasım var, terbiye kuralları nedeniyle yapamıyorum.   uzun zaman sonra kendime yeni bir ev bulabildim, kapıda tr yazması da güzel bir tesadüf. lakin açılımının türkiye ile alakası yok tabi, traseiro yani arka tarafa bakan ev anl galiba...   şu yoldaki dilencileri görünce cinnet geçiresim geliyor hele bir yere gittiğinde gelipte zorla sana bir şey satmak isteyenler varya onları böyle yoruluncaya kadar dövesim geliyor.   artık uğraştığım işe odaklanmak istiyorum. sürekli farklı şeyler düşünmekten sıkıldım ve yoruldum. veremediğim cevaplar, anılar, ortamlarda yapılan espriler, izlediğim filimler, okuduğum şiirler, girdiğim tartışmalar kısacası yaşadığım her şey. ne zaman bir işe başlasam ne zaman ders çalışmak istesem bunları sırayla düşünüyorum. duş alırken, yemek yerken, ders dinlerken, yürüyüş yaparken hatta arkadaşlarımla konuşurken bile hayatımdan kesitler gözümün önüne geliyor. yaşadığım komik olayları bir daha yaşayıp gülüyorum, kızdığım bir olaysa tekrar sinirleniyorum. sınavlarda bile soru çözerken yaşadığım saçma sapan şeyleri düşünüyorum, arkadaşlarıma kuracağım cümleleri toparlıyorum falan. büyük ihtimalle beynim çok düşünmekten dolayı duracak.   ağır hasar almış durumdayım. her şey benden uzaklaşıyor gibi görünüyor. beni iyileştiren tek şey yazmak. müziği duymuyorum. bazen, belli belirsiz de olsa içinden çıkıyorum o soğuk cennetin. burası benim dünyam değil. bir başkasının yaş sürdürüyormuşum gibi hissediyorum. aslında eskiden de böyle hissettiğim çok olurdu. çocuktum, belki beş yaşındaydım. bir başka ülkede başka bir evde perdeleri kapalı bir odada oturuyor ve sokağın aslında londra gibi bir şehrin işlek bir bölgesi olduğunu seziyordum. bu benim anım mı yoksa izlediğim filmler ve duyduğum şeylerden keserek birleştirip bana sunulan bir hafıza oyunu mu? bilmiyorum. insanlara ulaşamıyorum.   insan herhangi bir organını geri dönülemez bir şekilde kaybedebildiği gibi, duygularının bir kısmını da aynı şekilde kaybedebiliyor.   bugüne kadar annem hariç benimle aynı evde yaşamaya başlayan insanlar 3. günde abur cuburları saklamaya başladılar. evde abur cubur bitene kadar her bulduğuma saldırdığımı ve onlar bitmeden rahat edemediğimi biliyorum, fakat böyle bir zaafım varsa yapılması gereken probisleri, patosları, ülker çikolatalı gofretleri saklamak değil bu konuda bana destek vererek beni rehabilite etmek. ben herkes uyuyunca o abur cuburları koklaya koklaya bulup zulayı patlatmasını bilmiyor muyum? istesem ortada ufak bir probis kırıntısı bile bırakmam, ama yapmıyorum, neden? tüm insanlığı bu konuda düşünmeye ve daha duyarlı olmaya davet ediyorum.   bana çok yazık oldu.   bir insan en ağır hangi itirafta bulunabilir. mesela; “ona aşık olmadan önce odun gibiydim, benden mobilya yaptı. desenler çiziyor üstüme.” nasıl bir itiraf. herkesin yapabileceği cinsten değil gibi.   çokça yorulduktan sonra dinlenirken tamam ya huzurluyum insanlara ve hayata mutlulukla bakıyorum diyebilmek bunu hissedebilmekten çok mutluyum.   selam, ben çok iyi bir insanım.   risk altında olduğumdan, düzenli olarak mutlaka gidip yaptırmam gereken mamografi ve tsh-t3-t4 ölçümlerimi bilinçli ya da bilinçsiz erteliyorum. rutin kontrolü altı ay geciktirdim, göğsümdeki kitlenin büyüdüğünü hafif yan yatınca ya da bir yere yanlışlıkla değince bile hissedebiliyorum.   az evvel en sevdiğim komedyen   kötü hissediyorum kendimi sözlük..   düşününce, hayat, anıları koyduğumuz büyük bir çuval gibi.   olmuyor, olamıyor, bir türlü olduramıyorum. kimi beğensem, kimi sevsem bir türlü mutluluğa erişemiyorum. hep kalp ağrısı, hep hayal kırıklığı. kimseyi sevemeyecekmişim gibi hissediyorum, sanki kimse de beni sevmeyecek gibi. yaptığım alıp sattığım hayatıma soktuğum hiçbir şey bana zevk vermiyor.   kentsel dönüşüme girdi yine hayallerim.   istifamın sonuçlanmasına son 10 gün kaldı ve aklımda deli sorular. keder, sevinç, pişmanlık, iyi ki ve bilinmezlik...   random gülmeyi görünce okuduğumdan soğuyorum istemsizce suratımı buruşturuyorum. yazanı ciddiye alasım gelmiyor. bu da böyle bir itirafımdır.   ablam iki sene once benim arabamla takla atti, o gun bugundur araba kullanmadim.   ikizler burcuyum ve bunu kadınlardan saklıyorum.   hakikaten anlayamıyorum, çevremdeki insanların sahip olduğu bir görüş var. bir şeyi istiyorsak, çok istiyorsak onun uğrunda çalışırsak onu elde edebiliriz diye düşünüyor insanlar. gerçekten mantıksız bir fikir değil, zaten bütün başarı hikayeleri de böyle değil mi; azmeden, yılmadan çalışan, yürüyen insanlar istedikleri yere öyle veya böyle varıyorlar.   hayatımı değiştirmek istiyorum. bunun için gerekli olan cesaret ve para malesef bende yok. bulunduğum şehir küçük bir şehir tanıdığım takıldığım insanlar aynı. yaptığım iş hayatımın %90 nını kaplıyor. az kazanıyorum sevsemde işimi bu beni işten soğutuyor. hayatıma giren insanlarda sıkıntı arıyorum ama galiba sıkıntı sadece bende. oysaki sadece sevmek ve sevilmek istedim. ama bu olay sadece diyebilecek kadar basit değil. ve hayatta birşey daha öğrendim ne kadar yalancı numaracı ve arsızsan okadar çok seviliyorsun. bense bunları asla yapmadığım için mutsuz ve yanlız olmaya mahkumumdur belki.   :   harcadığın her bir megabaytın sonucunda ortaya çıkan görsel şovu, her bir twitini, her yeni takibini, takipçini, etkileşimini, çevrimiçi oluşunu an be an takip eder hale geldiğim karanlık bir dönemdeyim. facebooka adapte olmaya çalışan annem gibi stalk kültürünü 1. levelda olsam bile hakkıyla yaşıyorum. çıkmazdayım ve neden böyle bilmiyorum, ben böyle olamazdım aslında.   inaniyorum ki adaletsizlik uzerine kurulan duzen, baskalarinin duzensizliginden beslenen bir zenginlik batmaya mahkumdur. inaniyorum, sirf buna inaniyorum, depresif bir halde dibe vurmusken kendimi savunmak yerine, calisirken diyorum ki bosver koc, elbet bir gun bu duzen kendi icine cokecek, coksun de, bu duzede mutlu olanlarin basina coksun ki benim ne cektigimi, ben gibi insanlarin ne cektigini anlasin cocuklari diyorum icimden, tam su anda, simdi.   bugün tesadüfen eski whatsapp mesajlarını buldum bilgisayarda. senin bir sürü okul anın var. ama benim tüm anılarım sendin demiş.   :   3-4 gündür rüyamda devamlı kokain görüyorum ve denemeyeceğim ama yine de bir merak uyandırıyor.   aşk, meşk, sevgi, sevgili meselelerini çok büyük dertmiş gibi sosyal medyada, arkadaş ort , sözlükte orada burada anlatanlara tek cümlem var: derdinizi sikeyim.   kendimle çelişmekten çok korkmakla birlikte bundan gizli bir zevk alıyorum...   hayatımda şimdiye kadar tek bir şey çaldım. çocukken, arkadaşlarımla yu-gi-oh oynardık kartlarla. arkadaşımın oyuncak dünyası kartını ben çaldım. sonra karttan yirmi tane çıkınca geri verdim.   hayatta verdiğim kararların doğru olduğunu görmek beni mutlu ediyor.   sozluk, cok acayip bisi oldu.   yine aradi, acmadim. mesaj atti, cevap vermedim. bir daha aradi, uzuldum.   seni hala seviyorum. basit ve öz. konuşamayacağımızı biliyorum. zaten bunu da ben istedim. yine de insan bazen zayıflıyor. bazen bütün mantıksal kurgu çöküyor. ben kötü bir adamım. rahatlatacaksa acı çekiyorum. umrunda değilse de aynen böyle devam etsin.   mangali hanim yapiyor, ben yiyorum.   bok gibiyim kardeş   etrafımda alışık olmadığım insanlar, alışık olmadığım kültürler... ve gittikçe yalnızlaşıyorum, yabancılaşıyorum kısaca mutlu değilim 20 yaşıma 1 gün kala beni uyutmayan gelecek endişesi... geleceğimden korkuyorum huzurum, umudum ve mutluluğum yok   sanırım sınıfta kalıcam. hocalara biraz şirinlik yapsam belki bi güzellik yaparlar ama o da hiç içimden gelmiyo.   normalde yaptığı şeyleri sırf bazen gıcıklık olsun diye yapmaktan hoşlanmadığını söyleyen insanlara zaman zaman ayar olmakla kalmayıp kürekle falan vurasım geliyor. mal mısınız evladım.   mezun olcam ben.. olamazsam hep herkes bok yesin ahahahaha... sıyırdım.   beybisi neydi ki bu??   bazen gerçekten delirip delirmediğimi çok merak ediyorum. ama delirsem birileri zorla da olsa doktora falan götürürdü sanırım. belki gizli deliyimdir bilemiyorum...   son zamanlarda canım o kadar çok sıkılıyor ki maskeli intikamcı olmayı düşünüyorum. eksiklerim arasında ekipman parası çok para bir de görmüş geçirmiş, engin bilgileri olan, nice badireler atlatmış ama yıkılmamış bir usta var.   samsun'u çok özledim.   ulan sağa sola bakıyorum herkes böyle afilli aşk cümlesi paylaşmış da, ruhu geberene kadar acısını yaşıyor. ama istisnasız herkes. etrafa hayatım güzel ama aşkın saf halini arıyorum diyen ayşegül de dahil, o kız beni bıraktı ya kendi kaybetti aga diyen mahmut da. ulan andavallar, asıl siz kırıp döküyorsunuz sonra utanmadan millete laf sokuyorsunuz. herkes mi aşk acısından ölüyor ya? herkes mi ne idüğü belirsiz lafların altına cemal süreya, mevlana, nejat işler yazılan aforizma sıçmıklarını paylaşacak kadar dertli? inanıyor muyuz bu zübüklere? hayır!   genel bir takmamazlık hali başgösterdi bende. her şey bombok giderken “amaaan, varsın yansın yıkılsın” moduna girdim. daha fazla üzülemem, endişelenemem. bedenim artık saldı gitti, sakallar saçlar falan da karışık, iyice boka benziyorum. erkekler bu aralar beni beğenmiyor galiba. hemen de depresyona girmeyeyim, geçen pazar günü hat trick yaptık, peş peşe üç kere seviştik.   geçenlerde şöyle bir twit okuyorlar evdekiler ;   projelerime sahip çıkan tmc yapımın, kitabımı basması için yayın evi bulmasına minnettarım.   uzun zamandır youtube hesabı açmak istiyorum. fotoğraf makinem çalınmıştı geçen yıl, o yüzden yenisini aldım. önceden konuları da belirlemiştim ve çok heyecanlıydım. ama bu hazırlama ve planlama döneminde bütün motivasyonumu kaybettim.   bazen kendini yalnız hissedersin ya, aslında gerçekten o kadar yalnızsındır. bir yazı, bir fotoğraf görürsün, yalnızlığına dokunursun, acır, canın bir anda delicesine yanar. gözlerin bir anda sanki yıllardır bu anı beklemiş gibi boşaltır tüm gözyaşlarını o saniye ve dudakların da boş durmaz, tek bir soru sorarlar: hayatın hangi noktasında nasıl bir yanlış yaptım ben? hangi yol ayrımında bu kadar yanlış yöne döndüm de şu anda bir başıma kalakaldım? çıkmak için çabaladım, ama nasıl oldu da her seferinde saptığım bu yollar ya bambaşka hiçliklere çıktı ya da çıkmaz sokaklarla kesildi yolum? debelenir durursun bu sorularla boğuşurken.   ulan elâlem seviyor, bağlanıyor ne bileyim güzel şeyler hissediyor v.s de ben ot gibi yaşıyorum. dönemlik depresyondan, ya da ne bileyim sırılsıklam aşık olamamaktan da bahsetmiyorum bayaa bildiğin sevmiyorum kimseyi. alıştım gerçi de insan bazen sıkılıyor be.   bir armut ağacının dibinde doğurmuş beni anam. tek başına, zemheri bir kış günü, karlar içinde. yılın sekiz ayı yolları geçit vermez, karla kaplı bir köyde. armutlar ermiş, ağaçta kalmasın deyip dalları çırparken tutmuş sancısı, üçüncü çocuğuna hamile anamın. çöküvermiş ağacın dibine. çığlıklarına dokuz yaşındaki ablam koşmuş. o da küçücük çocuk, ne yapsın! rüzgârla yarışmış köye kadar, yardım istemek için. yetişmişler son anda, göbek bağımı taşla kesmişler. sarıp sarmalayıp iki göz odalı evimize götürmüşler. kundaklamışlar, altımı bağlamışlar, bir parça patiska, bir parça höllükle. bizim oralarda ‘höllük’ derler ince toprağa. patiskanın içine bir avuç ısıtılmış toprak, işte bizim köyün çocuk bezi o.   keşke dünyadaki dertler bu kadar kolay olsa.   marketçi olmamın güzel tarafı meyve sebzeyi iyi seçmem. pazardan çok güzel çilek aldım bir kilo da papaz eriği. kütür kütür yiyorum.   dün yazlık elbise ve açık ayakkabı giymiştim.   bugün   insan ev bulduğunda sevincinden, evi temizleyeceğim diye de heyecanlanır mı? var öyle şapşallar, mesela ben!   tek başıma bir vasalaki 2013 devirdim.aşırı sevgidoluyum.   tutunmak üzerine düşünüyorum bir süredir sözlük. tutunmak ve tutunmaya çalışmak arasındaki ince sınır üzerine. üstad boşuna seçmemiş o ismi belli. hayat aslında tutunmakla tutunmaya çalışmak arasında geçiyor. progresif düşünecek olursak, tutunmaya çalışıp nihayi zafer olarak görüyoruz tutunmayı. ya da görmüyoruz bile bir çeşit refleks işte. ama beni asıl kaygılandıran hâlâ tutunamıyorken ve yani tutunmaya çalışma halindeyken kendisini tutunmuş saymak. diyeceğim, bir sürü insan var, bir sürü güzel ve zeki kadın bir sürü zengin ve yakışıklı erkek var, sabah uyanıyoruz hepimiz. uyanıp tutunma turlarına başlıyoruz. birilerinin pek sevgili çocukları, evlatları kimilerinin de muhteşem sevgilileriyiz. iş yerimizin medarı iftiharı, kariyerimizin zirvesiyiz. an be an paylaştığımız mutluluk karelerimiz var, çünkü ey insanoğlu nerede olursak olalım bilinmek istiyoruz. bilinmek hayatın zaafı. yaptığımızın, yapmadığımızın bilinmesi. bunun tanrısal bir zaaf olduğu da aşikar, hatırla o da bilinmek istemişti. belki de tutunmak demek artık daha fazla kişi tarafından bilinmek demek.   nasıl arkadaşlar edinmişim kimleri sevmişim diyorum. kendisiyle çelişen tutarsız manyak mı ararsın, başkasının mutluluğuna dayanamayan psikopat mı ararsın hepsi var. kafamda noktayı koydum an itibariyle. yallah tazyik.   keşke bugün, sevdiğim ya da sevdiğimi farketmeden sevdiğim ya da sevdiğimi bildiğim halde sevmemem gerektidigini düşündüğüm ya da kısa zaman onceler sevdiğim, sevdiğimi unuttuğum ama hala sevdiğim birileri beni   son gördüğümden beri çok yaşlanmışsın sevgilim    sanırım aşık oluyorum. shit.   6-7 yıldır birini seviyorum, zar zor söyledim geçenlerde hayır dedi, hala seviyorum, hala umudum var bu yüzden kimseye de bakmıyorum sanırım ya onla ölecem yada tek. yardım edin sözlük ahalisi.   hümanist bir insan olduğumu düşünürdüm eskiden. meğer değilmişim.   sanıyorum içimizi höğk veğk nidaları eşliğinde döktüğümüzdür. en azından öyle olmasını umuyorum, tanım alışkanlığım bâki sözlük. suser gözlerine savaş açmışçasına seçilen arkaplan mevzuuna yapılan protestodan sonra senden soğumuş ve çaylak fasilitesinde yapılan değişiklikle yüzüne bakmayı dahi istemez hale gelmiştim ama tilkinin dönüp dolaşıp geleceği yer kürkçü dükkanıymıştı. ayrıca majör depresyonlu, kendine güvensiz bir bireysem başka nereye gidebilirdim ki? içindekileri özledim, ben rocket geri geldim.   sen de başını alıp gitme ne olur   bugun sevdigim kizin sozlendigini ogrendim, umarim cok mutlu olur.gulmek en cok ona yakisiyor   senden gidememek.   dün gece arkadaşlarla muhabbet edeyim dedim bi başladım konuşmaya gece saat 5 te bitti 22 sene ömrümde ne kadar absürt şey olmuş diye düşündüm sonra ben ne kadar normalim diye düşündüm gerçi ne kadar normal gözüksem de anormal bi insanım bundan da mutluyum yani ne bilim ama ölmeden önce 9 cilt kitap yazcam aklımda o bi de notalarımı aralara sıkıştırcam şarkı sözlerim olacak felan belki 2 tane de içine cd yaparım kendi şarkılarımı kaydedip bana iz bırakan insanlar kadar diğer insanlara iz bırakmam gerek .   çocukken bir arkadaşım vardı sadece ön dişlerini fırçalardı. arka taraftaki dişler nasılsa fazla gözükmüyor diye. o zamanlar garip geliyordu bu davranışı ama neden öyle yaptığını şimdi anlıyorum. çürümeyi kimsenin taktığı yok aslında, çürümekten zevk alıyoruz. yeter ki o çürükler görünür bir yerde olmasın. bize bir şey öğretebilecek tek hoca var, utanç. yirmi küsur yıl okuduk, yüzlerce hoca gördük, hangileri aklımızda kaldı, bizi en çok utandıranlar. bütün sınıfın önünde yüzün kızardığında aldığın dersi en süper okulları bitirdiğinde alamazsın. sınıfın en tembeli bile olsan orada idrak edilmesi güç bir sırra vakıf oluyorsun çünkü. esaslı bir halt yediğinde, çürükler ortaya çıktığında yani, bütün toplumun sana karşı nasıl tek yumruk olduğunu orada öğreniyorsun. belki de insanlar topluma karışmak için değil, topluma karşı iki kişilik bir savunma hattı kurmak için evleniyorlardır. belki de çürümeyi paylaşmak için. kim bilir. bir seferinde teklif etmiştim. evet ya da hayır gibi rutin bir cevap bekliyordum ama başka bir soruyla karşılaşmıştım. neden? beraber çürümek yalnız çürümekten iyidir. bunun içindi. bunu söyledikten sonra kabul ettirmesi zor tabii.   ağlamıyorum sadece gözüme nişan ve düğün fotoğrafları batıyor.   millet gelin çiçeğiyle poz veriyor ben   demin facebook ta dolaşırkene ben eşimle tanıştığım gün bütün erkeklerin cenaze namazını kıldım. biolu bir kezban hesabına denk geldim, klasik rabiacı dindar geçinen ablalardan. kız krosu olur mu diye vaktiyle ergenligimde az düşünmemiştim, oluyormuş, simdi ise alenen kezokroluk bu sonradan dindar ablalar tarafından gözümüze sokulur oldu. yeni evlilerdeki olağanüstü krolugun akkezotik yansıması söz konusu adeta burda. bu bir yana esas olan ise şu; son 10 senede ülkenin sosyo ekonomik yapısının köklü bir değişim yaşadığını görüyorum/ görüyoruz. güzelim din/diyanet değerlerine sonradan iş, eş bulma vs. sebeplerle hidayete eren mümin geçinen kimseler yüzünden derin hasarlar verildi. insanlar hemde çok yakından tanıdığımız insanlar azıcık dünya menfaati için birer dansöze - dansöz hafif kalır menfaat su diyelim- dönüştüler, partizanlaştılar. nitelikli insanların amele işlerde çalıştığını, nice amele dahi olamayacakların ise makam mevki sahibi yapıldığını görüyoruz. gel de çıldırma. bari ikide bir dillerine güzelim dini terimleri almasalar, istismar etmeseler.   insanlarla anlaşamıyorum.   yalan söylemek kolay gibi gözüküyordu ama çok zormuş. bugün için bir arkadaşım görüşmek istedi. hiç havamda değilim. akşama düğüne gideceğim dedim.   bugün, metroya bindim. çoğunuzun basitçe yapabildiği şeyler benim için işkenceye dönüyor. insanlar üstüme geliyor. acıyla gülümsüyor ve orada sade bir biçimde yürüyen yabancıdan, benden, intikam alıyorlar. onlar gibi olmamam yüzünden canımı acıtmak zorundalar. duygularımdan söz etmemeliyim. afedersiniz, toparlıyorum.   hayatımın belli dönemlerinde bi şeyleri aşırı tüketiyorum. aşırı tükettikten sonra bıkıyorum veya doyuma ulaşıyorum, bir sonraki açlığıma kadar suratına bakmıyorum. acaba psikolojide bunun bir adı var mı? yoksa ben doyumsuz bir ayı mıyım yalnızca?   insanlar yaklasirken asil amaclarini koysalar birbirlerinin onune, su yana yakila aradigimiz samimi iliskilere bir adim daha yaklasiriz diye dusunuyorum.   bugünlerde fark ettim ki bir şeyi kavrayamamak bende büyük kaygı yaratıyor. bir kitabı, şiiri ,cümleyi, genellikle de karşımdaki insanın ne düşündüğünü... kavrama nın verdiği büyük bir haz var.   yazdıklarımı okuyup, ezberliyorlar. yazdıklarımdan, kendi sözleriymiş gibi bahsediyorlar. gülmüyorum, öksürüyorum sadece. çünkü bir ses çıkarmam lazım. çünkü aslında benim çığlık çığlığa ağlamam lazım. yapmıyorum.   sanırım yıllarca inkar ettiğim bir duyguya ihtiyaç duyuyorum; aşka.   lise 3. sınıf öğrencisiyim 16 veya 17 yaş oluyor sanırım, kısaca üzerinden epey geçmiş. lise sona kadar hayatım anadolunun küçük bir ilçesinde geçmiş şehrin dışında 3 apartmandan oluşan bir site. tüm komşuluk ilişkileri son derece iyi kapısını çalıpta açıktım bana yemek ver diyemiyeceğim hiç bir ev yok bu şekilde bir ortamda büyüdüm. liseye kadar karşı cins diye bir tabiri bilmezken, liseye başlamakla birlikte arkadaşlarımın tam tek konuşulan konu kadınlar oldu, tam bu zamanda taşındı ayşe. ayşe yeni evli kocası devlet memuru kendisi ev hanımı, çok güzel yada hormonlar ayşeyi çok güzel gösteriyor. annemin en yakın komşularından birisi, hep dışarda sürten ben ayşe bize gelince evden çıkmıyorum, annemin her türlü tacizine göğüs gerip hemen ayşenin yanına oturup başlıyorum muhabbete, 2 yıl bu şekilde geçiyor, sonra ailem taşınma kararı alıyor artık ayşe olmayacak çok mutsuzum. neyse yeni evime çok çabuk adapte oluyorum hayatımda ilk defa sinema görüyorum, kitapevlerinde geziyorum, kafelere oturup bir taraftan kitap okurken bir taraftan yeni çevremle siyasi tartışmalar yapıyorum. bir gün okuldan dönüşte annem bugun ayşe ile kocası gelecek bizde kalacaklar diyor, yaşadığım mutluluk hala aklımda, hemen gidip hazırlıklara başlıyorum ayşe için. akşam oluyor ayşe ve kocası bizde kocasının semineri var bu yüzden 3 gece bizde kalacaklar, harikulade. ilk gece ayşem yorgun yemekten sonra azcık televizyon, dedikodu derken biz yatalım deyip yatıyorlar. ertesi gün okuldan eve döndüğümde ayşenin kocası hala seminerde, hemen atlıyorum, gel evde oturmayamı geldin çıkalım diye, çıkıyoruz yeni öğrendiğim her şeyi kusuyorum resmen ayşeye artık ben büyüdüm demek için, etkileniyor ayşe, artık erkek olmuşsun sen aferin diyor, ben aşırı mutlu. akş ayşenin kocası erken yatıyor ayşe ben ve annem oturma odasında oturuyoruz, saat 24:00 gibi annem hadi yatalım söylemlerine başlasada biz oralı değiliz ayşemle ülkeyi kurtarıyoruz, gece 01:30 da artık annem pes ediyor ve ben yatıyorum diyor, ayşe o anda tamam abla bende yatacam iyi geceler diyor, annem kalkıp gittiği an ayşem bacağıma dokunup iki kelimelik o büyük cümleyi kuruyor gece geleceğim   büyü yapabilmeyi çok isterdim arkadaş. öyle büyük beklentilerim de yok hani. böyle temizlik büyüsü, çamaşır katlama büyüsü yapabilsem yeterdi. çamaşır katlamak, dolaba yerleştirmek büyük dert arkadaş.   uzun zamandır istediğim şeylerden biri olmak üzere, yani işin prosedür kısmı kaldı bir tek. ama ben mutlu olamıyorum sözlük. mutluymuş taklidi yapıyorum çevreme sanki böyle çok yapay. o kadar çok içimde kalan anı yaşadım ki kendimi nispeten çok iyi hissetsem de o yükler hala bende sanki hala üstümden atmaya çalışıyorum. içimden gelse keşke sevinmek, boşverircesine filan. öyle :    sabahlar olmasın. ama cidden olmasın. yarın göstermem gereken bi sunumum var ve onu bitirmem gerek. aşırı stresliyim. öyle böyle değil.   tavan yıkılmadı, bu duvar üstüme devrilmedi. rayından çıkan şeyler bana çarpmadı. omzuma çarpıp geçip gidenler oldu. kafamın içindeki uçurumlardan atlamadım. balkon demirliklerine yaslanıp oturdum. yıldızları görmedim. parlak parlak binaların arasında kibrit çöpü gibi kaldım. yolunda giden ne varsa gitti. sonra bir yağmura yakalandım. şemsiyesiz, ceketsiz, atkısız. hücrelerime kadar ıslattı beni. öylesine kurulan cümleler, yarım ağızla verilen sözler ya da bitirilmeden kenara atılmış kitaplar gibi hissettim uzun süre kendimi.   sınavlara elimi bile sürmedim.   mutfakta hanımefendi, sokakta , yatakta aşçıyım. bişeyleri yanlış anlamış olmalıyım.   bir anıya dokunmak ne demek biliyor musun? onu soluğundan öpmek! titreyen gözyaşını düşünmeden, şehrin üzerinden güneş çekilirken pencerelerde zamanın alevi sönerken,bir rüyaya gömülmek.   hayatını, dünyanın merkezindeymiş gibi yaşayanlar görmekten nefret ediyorum. kendi benliğini beyninde nasıl yücelttiğini biraz vakit geçirdiğinizde anlayabildiğiniz insanlar bunlar. ben ki, evrende kendini karınca gibi hisseden, çoğu zaman gelecek ile ilgili kesin yargılar, net planlar yaparken bile utanıp, “ulan kısacık ömrünle neyin planını yapıyorsun? kendine gel.” şeklinde kendi lafımı defalarca kesen insan, bu arkadaşların arasında onları onaylayıp ah tüh vah, e sen de haklısın modunda takılıyorum, rol yapıyorum. etrafımda öyle çoklar ki… ne onlarla girdiğim diyaloglar, ne de onların gündelik dertleri benim varoluş sıkıntılarımı hafifletebiliyor. burada kendi sıkıntımı yüceltmem söz konusu bile değil hatta halim öylesine acınası ki o insanlara zaman zaman özeniyorum bile. yaşadıkları onca yılı; yedikleri yemekleri yağ aldırma operasyonu ile vücudundan silenler gibi yok etmeye çalışan insanlar bunlar. yaşları büyüdükçe beyinleri çocuklaşıyor sanki, hepsi 14 yaşındaki haline heves etmiş gibi. kaç yıl devirmişsin; hayatını kurman, sorumluluk alman, boş vakitlerinde ne bileyim yaşadığın evrenin sırlarını merak ediyor olman gerekir. yaptığın eylemlere, konuştuğun konulara, ilgilendiğin hayatlara, dert ettiğin olaylara bak… böyle anlarda başkası adına utanmak eylemini sıklıkla gerçekleştiriyorum, en yakınlarım üzerinde bile. okuduğu okul, çalıştığı iş fark etmeksizin herkesin göz ardı ettiği öyle önemli detaylar var ki. yaşamak 'yaşamak'tan ibaret olmamalı. yaşamanın altı doldurulmalı, bir veya birkaç ana 'purpose' ile.   bu aralar zevk alarak yaptığım tek şey dişimi fırçalarken müzik eşliğinde dans etmek.   dün yanlış bir zamanda birisiyle inatlaşmam yüzüne çok masum bir kalbi kırdım. altı üstü hoşuna gittiği balonları arabaya koyup eve götürmek istemişti. bense sığmadığı için ve inatlaştığım için almadım ve birikmiş sinirimi ondan çıkardım. bu kadar ince ve naif birisi olduğunu düşünmeden. balonların ne ifade ettiğini düşünmeden kolay yolu seçip kalbini kırdım. henüz çokta olmadı tanışalı. bir kaç hafta önce tanıdım. keşke tanıştığımız gibi kalsaydı ve şu son günün de arabamdan inerken ağlamaklı ses tonuyla iyi geceler demeseydi. özür dilemek kırılmış kalbi tamir etmiyor etmeyecekte. o mezun olup gidiyor ve ben kırılmış bir kalp bırakıyorum. en kötüsü hiç daha önce bu kadar içime oturmamıştı kırdığım. ve o kadar masum bir kalpki kırılan sonrasında başıma gelen bunun izahati oldu. umarım hayatında bir daha benim kadar kaba biriyle karşılaşmazsın. yolun açık olsun hayatında başarılar psikolog hanım.   işimi seviyorum ama çalışanlarına mobbing uygulamaktan zevk alan ego manyağı hasta ruhlu patronumdan iğreniyorum!! bu işe gerçekten ihtiyacım olmasa bir saniye bile o ortamda durmazdım. yarın iş var ve düşününce bile göğsüm sıkışıyor. her gün bu hisle uyanıp ayaklarım geri geri giderek o lanet işe gitmekten çok sıkıldım!   maç izleyen tipler çok itici.   o'nsuzlugun 14.gunu.unutmak istiyorum unutamıyorum.herkese güçlüymüşüm gibi gözükmek unutmuşum gibi davranıyor olmak beni cok yoruyor.allah'ım dayanma gucu ver ve artık onsuz mutlu olabileyim.   merhabalar sayın itiraf duvarı..   yaklaşık olarak 4-5 yıldır farkında olmadan yaşıyorum. ilk defa bir paragraf sorusu okurken başıma geldi, kafamı kaldırdım ve ben şuanda buradayım, önümde kitapçık var dedim ve sevindirik oldum. sonra ara ara olmaya devam etti, balkonda çay içip muhabbet ederken bir anda orada olduğumun farkına varıyor sanki rüyadan uyanıyordum. sonra bu uyanmalar yavaaas yavaaas azalmaya başladı ve son birkaç senedir kendimi uzaktan izliyor, yaşadığımın farkında olmuyorum sanki. önceleri sıklaşmaya başladığında yine arada kendi kendime otururken sanki kademe kademe dönerdim, gerçekliğe yaklaştıkça gülme gelirdi sevinçten. işte o yok artık. kafaya takardim, bir iki birilerine anlatmaya çalıştım ya umursamadılar bende de oluyor arada dediler ya da garip gözlerle baktılar ben de konuyu çevirdim. şimdi de kaniksadim artik, arada sırada aklıma geliyor sadece acaba yaşamak böyle bir şey mi, herkes böyle mi yoksa ben mi bir şeyleri kaçırıyorum diye.   biliyorum suçun çoğu bende be kardeşim, yok booluum benin hatam, şaka yapıyordum dozunu kaçırdım. senin suçun yok çünkü hayatıma dahil olmana her ne kadar karşılıklı olarak izin vermiş olsakta hatanın çoğu benim, eyvallah eyvallah muhabbeti olmalıydı oysaki muhabbetimiz, üç kuruşluk adam olacak kadar muhabbetimiz olmamalıydı. suçun çoğu senin değil booluum, suç benim çünkü sen en az benim kadar   yola, ulaşmak için çıkılmaz, ulaşmak için, yola çıkılır.   bir nick ama bizi anlatıyor düpedüz. gece gece iyi güldürdü.   bir kağıda, yazılması gereken şeyler yazıldı. çok ağırdı ama yazılmak zorundaydı.   eeeeeh başlarım artık hayal kırıklığına da be!!! tam suan sıfır noktasındayım! suan sıfır olmanın boşluğunu yaşıyor olabilirim ama bir gün bi yerlerde yutan eleman yine ben olacağım! hadeee yine bir beklenti yine kurulmuş bir hayal...şimdiden hazırla kendini zamanı geldiğinde o hayaller fena kırılıyor belki itiraf değil ama aşırı kaybetmisligin duygu yoğunluğu:    yeniden sevmek haram değil ya bize? ne olmuş, aradan bir buçuk yıl geçmiş, oldukça uzun bir zaman değil mi? evet biliyorum artık o aşkı hissedebilmek zor ancak, yeniden atması imkansız değil bu kalbin. sanıyordum...   çok sık hastalanmıyorum. ama hastalandığım zaman hastaneye gitmeyi ihmal etmiyorum. her seferinde de doktorlardan belirgin bir azar yiyorum. bunu yaşayanlar genelde doktorlara kızıyor. peki, insan doktordan azar yeyince mutlu olur mu? oluyor işte. birisinin sizin iyiliğinizi istemesi güzel şey. gerçek olmadığını bilsem de önemsenmek hoşuma gidiyor. yalnızlık zor.   hani kulaklığını takarsın ama bir kaç şarkı ardından çıkartırsın. ya da sıkılırsın ve film açarsın. film çok güzeldir ama 10. dakikada kapatırsın. tüm yemekleri yemek için sofraya oturursun ama iki lokmada sofradan kalkarsın. dışarı çıkarsın ama bir kaç sokak sonra eve dönersin. bilgisayar da zaman geçirmek istersin ama site adı yazamayacak kadar bunalmışsındır. bir şeyler yazmak istersin ama elin bile kalem tutamaz olmuştur. arkadaşlarınla konuşmak için sosyal ağa girersin ama “merhaba”diyecek halin kalmamıştır. ağlamak istersin ama göz yaşların içine akmaya başlamıştır. uyumak için yatağa yatarsın ama göz kapakların ihanet etmiştir sana. öyle bir boşluktayım işte. hiç bir şey yapmak istemiyorum. hissizleştim,dayanamıyorum.   bıktım; her şeyden ve herkesten. şu an sabahın ilk saatleri. 8-9 saat sonrasını allah bilir artık...   istediği zaman istediğini yiyebilen insanlara çok özeniyorum. şu an büyük bir poşet abur cubur yemek istiyorum ama ölümüm bonibondan olur diye çekiniyorum. bonibon. pek de ciddiyetsiz, yılışık.   ilk gerçek aşkım dediğim, herşeyin ilkini,güzelini beraber tattığım bir insanı uzun zamandır unutamıyor olmam.yıllar geçti bir sürü yeni insan oldu,unutamıyoruz arkadaş.şu özleyip te gelen arama isteği, ancak onun özlemiyor olma ihtimali nedeniyle de arayacak cesaretimin olmaması daha kötü bişey   asıl hesaplarımın dışında, iki sözlük, yedi twitter, iki instagram, iki tumblr hesabım var. bir de fake deviantart hesabım.   'sayende artık sabahları uyanmak için bir sebebim var.'. cümlesini duyduğumdan beri ağzım kulaklarımda geziyorum. hayattaki amacımın hep insanları mutlu etmek olduğunu düşünmüşümdür, ama bu kadar umut ve yaşama sevinci aşılayabildiğim birine belki de ilk kez denk geliyorum. bir psikolog, arkadaş ya da dost olarak değil, bir insan olarak kendimle gurur duydum. bu gurur beni 3 ay götürür.   viski ve kahve arasında bir hayat yaşıyorum. tek ve en büyük çabam ayılmak üzerine, onun dışında yaptığım her şeyi kafamdan kaçmak için yapıyorum. yaptığım her şeyi derken gerçekten her bir saniyemi kafamdan kaçmak için yapıyorum. çünkü ben yaptığım, düşündüğüm, hissettiğim, istediğim hiçbir şeye ayıkken inanmıyorum. sanki benim bedenimi ele geçirmiş bir başka ruh/varlık var ve tamamen istencim dışında hareket ediyor. bundan kaçmak ve benliğimle yalnız kalmak tek amacım oluyor.   sıkıştırılmış potansiyelim.   saat kaç olmuş uyuyamıyorum.   tam gelecegime donuk hayal kurmaya basliyorum; pat! dort bir yanim set...   uyumak icin saydigim koyunlar, kucuk prens'in aşık olduğu gülü yedi.   iki gün sonra mezuniyet törenim var sözlük...   vardiya arkadaşlarımın canı çeksin diye midye midye diyip durdum. şu an çılgınlar gibi midye sipariş edecek yer arıyorum çünkü 7 hamile gücünde aşeriyorum. pişmanım.   sabahın köründe hiç tanımadığın, hiç görmediğin, hiç bilmediğin bir kişinin yazdığı iki sözcük insanı hüngür hüngür ağlatır mı? ağlatıyormuş...   annem öleli 10 yıl olmuş. babam öleli de 11 yıl oldu   ankara'da bildiği iyi psikiyatrist olan varsa yeşillendirsin lütfen, en kısa zamanda lazım bi adet.   bazen babamın neden bir aile kurduğunu merak ederdim. hiçbir sevgi gösterisinde imasında da diyebilirdim bulunmayan bu adam evlenip, çocuk yapıp neyi hedeflemişti acaba? mahalle baskısı mı? herkes evleniyor ben de evleneyim bakalım nolacak mantığı mı bilemedim hiç.     az önce   bu entry 2017 ocak ayında yazılmış ama utanılmak suretiyle kenara kaydedilip orada da unutulmuş olup, an itibarıyle başka bir şehirlerarası yolculuk esnasında başka şey yazmak için girilen başlık altında bulunup ipleri çözülüp salıverilmiştir.   geçmişin izleriyle yaşamak istemiyorum.   bu fırtına durulur mu?   son 10 gün izmir, az kaldı.. bir askerin şafak sayması gibi takvimimde biten her gün için bir çizik var son günlerde.   herkese benden çay. bergamotlu hem de. harbiden :    çok yakın sandığım insanları, bir an oluyor, milyonlarca yıl ötemde buluyorum. kurduğum yakinliklar anlam bulmuyor. alışığım ben buna.   bahçedeyim, güneşe karşı oturdum bi de kahve koydum mis.   küçükken bir şövalye olduğumu hayal ederdim, aşık olduğum prensesi karşısına çıkıp savaşmaya çok korktuğum ejderhadan kurtarıp onunla sonsuza kadar mutlu yaşayacaktık. şimdi düşününce farkediyorum ki aslında o çok korktuğum ejderhayı yenme olasılığım prensesin beni sevme olasılığından çok daha yüksekmiş...   analiz etmeden duramiyor bazen beynim. detaylara takiliyorum. sozlere, bakislara, imalara. dusunup dusunup sonuclara variyorum. vardigim sonuclara inaniyorum. kiziyorum. uzuluyorum.   hayat gerçekten kısa. sevdiğiniz insanlar da olsa, çevrenizdeki sıradan birisi de olsa her an ölebiliyor ya da başına bir şey gelebiliyor.   fiziksel çekim duyduğum biriyle saatlerce konuşabilmeyi özledim.   beni doldurup kızdıran durumu,olayı net olarak tahlil ettiğime inandığımda,muhatabına tek bir mesaj,mail,ileti her ne ise yazıyorum..   trafikte ilk cezamı yemiş bulunmaktayım. 427 tl ceza kesmişler be. olmaz olsun böyle radar. olmaz olsun böyle ceza.   kendimi iyilesmis hissediyorum, mutluluk var üzerimde. yillardan sonra tekrar gülüyorum sanki, yapmaciktan degil, gercekten ve icten. ucuyor da degilim, ayaklarim da yere basiyor. hatta hic basmadigi kadar daha saglam basiyor.   biri iç dünyamı kameraya alabilse de görse ne olacak sonum bilmem.   samimi olduğum birine zararlarıyla yazarken hoşlanmadığıma zararları ile yazmak daha güvende, daha mesafeli hissettiriyor. sensin manyak.   hastaliktan geberiyorum sozluk. oksururken cigerim parcalaniyor adeta. yataga yapistim kaldim, mumkunse soyle bir 36373 gun boyunca tuvalete bile kalkmamak istiyorum. yemeksepeti kuryeleri yemekleri direkt yastigimin yanina biraksin istiyorum. biri sigarami, kedi mamasini falan alsin biraksin, biri temizligi yapsin, oteki cay koysun, sonra kafami sikmeden hepsi olup gitsin istiyorum. butun insanlar keske sadece olup gitse istiyorum -yoo, sevgilim bey haric simdilik, tmm. halbuki nasil neseliydim, nasil sevgi doluydum lan kac gundur; yuksek ates insani duygularimi sapittirdi herhalde. keske olsem ya su an, hof. hasta olmanin en kotu yani hastaligin kendisinden ziyade insanin butun enerjisini somurup herhangi bir sey yapma hatta yasama istegi birakmamasi galiba.   aile içi şiddet sadece fiziken olmuyormuş, insanın ailesinin yanında mutsuz/ huzursuz olması için ille dayak yemesi gerekmiyormuş... baylar, ne olur isteğiniz, arzunuz, beklentiniz, hayalleriniz yoksa, aile kurmak nedir, buna dair en ufak bir fikriniz yoksa vedahi olmasını istemiyorsanız, mahalle baskısından filan evlenip başkasının da, evlat sahibi olup evladın da hayatını, en keyifli, neşe dolu olması gereken ergenlik ve gençlik çağlarını da hatta hatta kendi hayatınızı da çekilmez kılmayın, yapmayın bunu! daha da yazmayacağım şuraya, bilinçaltım yazdıkça geçecek diye şartlanmış zaar ama bir bo un geçtiği yok... boşuna entrylerim adına kalite düşüyor...   gelicem demişti.gelmedi.olsun gelmesin.böyle böyle öğreniyor insan.güvenmemek gerektiğini.bir kere sarılınca herşey geçecek gibiydi çünkü.düşünsene ben sana hayat boyu güvenmişim gün olmuş beni de maviş tombul kızımı da üzmüşsün. işte buna izin vermem. en başından sana hiç güvenilmeyeceğini kanıtladın.hayat boyu temkinli yaşayacaksak ne anlamı var sevmenin. sevmek dedim. pardon bayım siz sevemezdiniz.neyse ki erken haber verdiniz neyse ki ayşegüller fatmagüller var ve tombik mavi gözlü kızımın babası siz olamayacaksınız..   bir dostuma yardım için yaptığım stalk sonucunda aradığım kişinin gerçek olmaması gerekiyor. ya da cia tarafından korunuyor. yok böyle bir şey. kendimi o kadar işlem yapmışsın da sonuç 0 çıkmış gibi , köprüsü yıkılmış japon mimar gibi hissediyorum.   15 temmuzdan beri ülke giderek isengard'a mordor'a dönüşüyor. bunda en büyük darbeyi de bu aralar istanbul alıyor.   kötü şeyler düşünüyor, yanlış şeyler istiyorum. yapmadığımız şeyler için pişman oluyoruz sahiden, ne yazık.   insan kaç farklı duyguyu bir anda yaşayabilir? her kararını sorgulayıp başka olasılıkları düşünür? beynim nasıl susar? beceremiyorum.   kitaplarda bahsedilmemiş hayatı, işin kitabına uyarak yaşamaya çalışıyorum. bu sebepsiz çelişkiler bu yüzden. ama bir sorumluluğumun olduğunu hissediyorum. aslında yok fakat olduğu düşüncesine kapılıyorum.   az önce 30 yaşındaki oğluna kek getiren anne gibi bir başlık okudum. içim buruldu bi. kız evladı olsam da annem bana da getirirdi. öperdi bi de üstüne. bugün bi yalnız hissettim kendimi. kimsesiz gibi sanki. yüreğim buruldu. hatta baya baya gözlerim doldu bunları yazarken. yanımda ne uyurken sarılabileceğim bir eşim ne de kek getiren bir annem var. bugün çok yalnız hissettim ben. çok.   kafamın muazzam çalıştığı anlar var. hiç mütevazilik edemeyeceğim, normalde de epey çalışır ama bazı zamanlarda çağrışımlar birbirini kovalıyor ve cidden parlak fikirler doğuruyor beynim.   bir an önce 23 haziran gelsin ve o üzerime ağırlığı çöken kişi hayatımdan çıksın istiyorum. bunu yazdığım için çektiğim vicdan azabından da nefret ediyorum.   biri derdimi dinlesin   bir yeri çok özlediği için ağlar mı insan ya? ben ağlıyorum. hayatımda kendimi bana daha iyi hissettiren başka bir şey olmadığından mı yoksa oraya gidince mi gerçek benliğim ortaya çıktığından, başka bir şey düşünmediğimden mi bilemiyorum. bu yıl çok farklı hayallerim vardı. sonuna kadar tadını çıkaracaktım ama çalındı, şimdi çözüm bulmaya çalışmak ve oraya sakin bir şekilde gitmenin yollarını aramak yoruyor beni. orada yaşamak, orada ölmek istiyorum. ben ne bu şehre ne de insanlarına ait değilim, çürüyorum.   eeeeeh yeter lan bir çılgınlık yapayım derken kendimi burada buldum. hemen itiraf etmeliyim   hayran olduğum bir müzik grubunun şarkılarını anlamak için lise ve üniversite yıllarımın çoğunu almanca öğrenerek geçirdim çünkü doğru düzgün çevirilerini bulamıyordum. şimdi dillerini bilmeyip de hayran olduğum başka insanlar da var ama japonca, bulgarca, rusça öğrenecek sabır da enerji de yok bende. bundan sonra dilini bildiğim insanlarla sınırlı kalsam daha iyi diye düşünüyorum.   gene geleneksel gece gece çağla şıkel memesi görmüş alişan sevinci ile odada zıplıyorum. delirdim!   lütfen herkes yaşadığı anın keyfini çıkartabilir mi , bir anlığına da olsa   iç anadolu sıkıcılığı ve yalnızlığının ortasında bomboş bir gün geçiriyorum.   dışarda birbirine aşk gösterisi yapan çiftleri gördükçe üzülüyorum. ama sırf adamın yanındaki kızdan değil, adamın benim yanımda olmamasından acı çekiyorum. sonra yürümeye devam ediyorum ve biliyorum ki bir erkek beni asla böyle sevmeyecek. o anda kalbim sıkışıyor, ruhum sancıyor; nefessiz kalıyorum. gökyüzüne bakıyorum bir anda ve diyorum benim ne suçum vardı ki bu kadar mutsuzum. tanrı'ya sitem mi oluyor bu bilmiyorum ama o anda içimden geçeni dile getiriyorum umarsızca. ama bakıyorum ki cevap veren yok. sonra anlıyorum ki bu bana biçilen bir hayat. günler gelip geçiyor ve zaman su gibi akıyor ama değişiklik olmuyor hayatımda yaşımın büyümesiyle olgunlaşmam dışında. o anda içimden bir şiir söylemek geliyor kendime. şu cümleler dökülüyor ağzımdan:   bu gerçekle bu kadar çabuk yüzleşmek istemezdim. yüzleştiklerimle yola nasıl devam edilir bilmiyorum.   bazen dertleşmek istiyorlar. onlarla olan diyalogum genelde akıl veriyormuş gibi oluyor. sanki ben kimim ki? ve bundan hiç hoşlanmıyorlar. n'payım kardeşim? teselli edeyim diyorum. fakat elimde olmadan akıl veriyorum. akıl vermeyip huzur verme işine mi girişsem?   yeterli cesareti toplayabildigim vakit sevdiklerime birer mektup yazip gondermek istiyorum. akabinde de intihar plani yapmak istiyorum.   yazarı, son oylananlarında görür de hatırlayıp üzülür diye üzerinden zaman geçmiş hüzünlü entry'leri oylamıyorum.   uzun zamandır hissediyordum da kendime yakıştıramıyordum, ileri derecede kıskanç biri olduğumu artık adım kadar iyi biliyorum. bu kıskançlık sadece ilişkiler alanında olan bir kıskançlık olsa da rahatsız oluyorum bu durumdan.   beni her gece koltukta uyumaya iten şey bir yere ait olamama hissi. bir yer bulsam, yanımda götüreceğim üç yer daha olsun isterdim. bir yere sığamıyorum da..   32 yaşında ölen dayımın şiirlerini buldum,kendisi kronik şizofreni hastasıydı ve yaşadığı sürece acı çekiyordu bir gün kalp krizi sebebiyle terk etti bizi.   kendimi bildim bileli sade ve kuralları temel alan dar çevreli bir yasantim var ama son zamanlarda bu durumdan o denli bunaldım ki sırf serserilik olsun diye tinerci olasım var.   hayatım sanki insan ilişkileri açısından ikiye bölünmüş gibi. sanki belli bir ana kadar herkesi çok sevdim ve sevdiğim bu iyi insanların her zaman yanında oldum. her dertlerini kendi derdim gibi dinledim ve çare bulmaya çalıştım. çoğu zaman yol gösterdiğime de inanıyorum. ama bir noktada sanki bir şey bıçak gibi kesti ve ne bu insanları ne de hayatıma yeni giren insanları eskisi gibi sevmeye devam edebildim. hatta çoğundan, bıktım.   ülkenin geldigi hal beni karamsarliga sürüklüyor... her gün yeni bir üzüntü... yoruldum...   tek amacım günü geçirip uyumadan önce hayal kurma evresine gelmek. hayallerim de oyle gerçeklikle alakalı şeyler değil he, hiçbir zaman gerçek olmayacak macera/bilim kurgu filmlerini aratmayacak hayaller. herkesin bir amacı var, ne bileyim en olmadı makyaj yapıp instagrama fotoğraf atmak bile sayilabilir. ben galiba sadece öyle durup ölmeyi bekliyorum, ölümden de korkuyorken üstelik. insanlar birbirleriyle iletişim kuruyor, bir yerde toplanıp çene çalmaktan hoşlanıyorlar. gözlerine bir insani kestirip onunla alakalı hayaller kuruyorlar, bir şekilde tanışıp benzer duyguları olayları yaşadıkları birisine kardeşim, dostum deyip sevip güveniyorlar falan. bunların yanında çalışıp geleceklerini sağlama almaya çalışıyorlar vs. ama ben? gamsızlık da değil sanki bu başka bir şey.   zaman en büyük düşmanımız. kaybettiklerimizi, geçmişi düşünmek, anı yaşayamamak da sıkıntılı biliyorum yine de 2004 yazına dönsem ya da daha öncesine. bugünkü bilinç olmayacağından aynı yaşardım pişman olduğum bir şey de yok zaten ama özlemlerim var işte.   şu yaşıma kadar türlü operasyonlar atlattım, görme engellim ile yaşamayı öğrendim; okuyamaz diyenlere rağmen   benim delicesine hevesli olduğum bir konuya, herifin karnı tıka basa tok diye ağlamıştım da haberi bile olmamıştı. o an idrak edememişim, insan çok sevince çok kolay yıpranıyor. bir daha böyle sevenin babası ölsün ulan!   insanlar sakallı halimi daha çok severken ben sakalsız halimi seviyorum. sakal beni ciddi olmaya zorluyor ancak kişiliğim bu değil. kendi istediğimi yapıp kesiyorum elbette. uzun saçıma daha çok yakışıyor hem.   huzurlu yaşamayı ne kadar özlediğimi anlatamam.   lise yıllarımda hayatımın her döneminde olduğum ve olacağım gibi kısa boylu ve zayıf bir çocuktum. minyondum anlayacağınız. fiziksel ve kişilik yapımdan ötürü özgüvensiz ve içine kapanık bir çocuktum. ayrıca, akranlarımın yapmaktan zevk aldığı şeylerin çoğundan da zevk almazdım, o yaşımda tarihe ve felsefeye çok ilgi duyardım, 1. sınıfta platon'un devletini okumuştum, lise 2'de rousseau'dan toplum sözleşmesini, suç ve ceza'yı... klasik kitap dendiği zaman akan zaman dururdu. ancak karşı cinse düşkünlüğüm pek yoktu, bu isteksizlikten değildi elbet, tamamen kişisel özgüvensizliğimle ve aynı sınıfta bulunduğum kişilerin karakterleriyle ilgiliydi.   ... zaman yetmiyor, 24 saate sığmıyor eksik kalıyor sanki bi'şeyler. olduğu kadar artık..   biraz önce kütüphanede mahsur kalmıştım. kütüphanenin tam karşısındaki yurduma gidemiyordum çünkü kapının önünde en az 6 tane köpek vardı ve hepsi benden iri olan köpek çetesinden korkmam çok normaldi neyse whatsapp grubunda konuşurken söyledim kütüphanede uyuyacağım diye. neyse sandalyeleri birleştirdim tam uykuya dalmıştım ki erkek arkadaşımın kuzum hadi uyan sesiyle uyandım. delikanlı beni yurduma götürmeye gelmiş. eşyalarımı topladım zor bela çıktım geldim. telefona bir baktım yurtta kalan arkadaşlarım gelip götüreyim mi? diye mesaj atmış. çok çok mutlu oldum sözlük ne bileyim kimse gece 4te kolay kolay yatağından çıkmaz.   itiraf etmek ağlamak demek değildir. itiraf etmek gülmek demek de değildir. itiraf sadece itiraftır.   iğrenç bir gece geçirdim. genel olarak uyuyamadım, uyuduğum zamanlarda kabus gördüm. sabah 6'da kalkmam gerekiyordu. annem odama hızla girip saat 6 buçuk oldu dedi bir hışımla, geç kaldığımı düşünerek. telefonun saati 05.39, kol saatim 05.39, anneme e saatler 5buçuğu gösteriyor dedim , 'ay pardon ya, pardon' dedi. zaten sinirliydim tüm günümü yedi, sonra da uyuyamadım. servise binince de salı günleri yerime oturan kadın yüzünden rahatsız bir koltukta uyumaya çalışacağım, zaten boynum ağrıyor. aşırı sinirliyim, aşırı. sabahın bu saatinde insan içine karışmadan fena halde sinirliyim. günü olaysız atlatamamaktan korkuyorum. sinirliyim.   şu sıralar fon müziğim   geçenlerde kısa saclı bir hatun geldi alışveriş yapıyor ama surat ifadesi sanki birini dovecekmis gibi neyse kasaya geçti ürünün bir kısmını iptal ettirmiş limiti yetmemiş ben de devir alıyorum kasadan bu ürünler kimin deyince kasiyer arkadaş hanımefendinin iptal oldu dedi anlık gözlerimi genç hanıma döndüm suratında yari mahcup içten bir gülümseme. bir gülüşü var alzaymir olsam unutmam duvar yazısı gibi yemnediyorum. öyle içten öyle sıcaktı ki üzerine tereyağ sürüp tulum peynir basasim geldi.   bugün kendimi inanılmaz nevrotik hissediyorum.   zamanında flört ettiğim kadın her şey güzel giderken laf arasında kaçlı olduğumu sormuştu. ben de söyleyince aa sen benden 3 yaş küçükmüşsün ama dedi ve her şeyi sonlandırdı. evet sırf bu yüzden sonlandırdı.   sevgilim deşifre ettiği için bişey yazamıyorum sözlüğe. sanki birisi beni sürekli izliyor hissi.   bu hafta beklediğim bir gelişme var. olursa olur olmazsa çay içeriz modundayım gerçi ama olsun be! olsun istiyorum. oldurmak da benim elimde değil işim karmaya kaldı.   çok sıkıldım sözlük.   ne zamandır buraya yazayım diyorum bi türlü yazamadım.   geçmişte duyduğunuz ve canınızı acıtan cevapları hatırladınız mı?   ya gece bir rüya gördüm yok böyle bişey allaam işaret mi bu dedim ya : canım hocam.. sarinin en guzel tonu.. allaaam ins olur amin..   muhasebe uzmanıyım. askerden döneli 1 ay oldu. askerdeyken sürekli arayan ve bana iş bulacağını söyleyen hiç kimse beni aramıyor. başvuruda bulunduğum hiçbir yer beni çağırmadı ve motivasyonum çökmüş durumda sözlük. sanırım fazla para istiyorum. 2500-3000 tl aralığında ücret talebim oluyor. aslında çok para da istemiyorum sadece kapitalist sistemin göt işverenleri bizleri en düşük ücretle çalıştırmak istiyor.   şu an bulunduğum yerden nefret ediyorum. bütün gün boyunca dört duvar arasına kısılıp kalmış olmaktan.. ömrümün en güzel yaşları şu dört duvar arasında geçiyor. hani çok şey de istemiyorum aslında, doğada yürümek, bir ağacın gölgesinde oturup kuş seslerini dinlemek istiyorum. nefes almak, aldığım nefesi ciğerlerimde hissetmek istiyorum. kendimi bulunduğum yere ait hissetmiyorum ve bütün gün bunu düşünüyorum. paradan da iş hayatından da etrafımdaki gerzek insanlardan da nefret ediyorum.   hayata guvenimi uzun sure once kaybettim. insanlarin yasam bicimleri, inanclari, beklentileri, ahlak sistemleri, basari/mutluluk/ask tanimlari vesaire hicbirine guvenim kalmadi. hicbir tanima, gruba, sisteme, kuruma aklim yatmiyor arkadaslar.   bir erkek düşünün, bir hata etmiyor belki 150 hata birden ediyor. tek tek yalanlarını toplasak 365+365 günden 150 yalan rahat çıkar. bir kız mevzu bahis oluyor, yalanlar dolanları geçiyorum, göz yaşımı toplasak artık 4,5 leğen olmuş. her olayı atlatıyorum zar zor. 3 ay geçiyor. ben herşeyi sindiriyorum. bu sabah bir rüya görüyorum. herşey düzelmiş, rüya da o kadar rahatlıyorum ki bir durgunluk hissi geliyor rahatlamanın verdiği. ve uyanıyorum. gerçek değil ya, kötü oluyorum. ama bir işaret mi acaba diye maile bakıyorum sürekli ve bir mesaj geliyor;   bugun doktora defans tarihimi rezerve ettim. ınsan hic fizik temeli olmadan da quantum felan calisabiliyormus demek ki. ben bu tarihi aldiysam herkes fizik doktorasi ya da cani neyi isterse onun doktorasini alabilir arkadaslar.   'you can keep that. give it as soon as you get to sara when this is all done.'   yaşamak ağır geliyor bu sıralar ya hu. ülkede ve dünyada olup biten ağır geliyor, kendi konforlu alanımda huzurluymuş gibi yapmak bile kesmiyor artık. çevremin, ailemin motivasyon kaynağı olan ben kendimi motive etmekten çok yoruldum. acil boost'a ihtiyacım var ama kaynağını bulamıyorum. sıkıldım.   şu romantik karakterimden tamamen kurtulduğum gün, dünyanın en mutlu insani olacağım.   universiteden mezun oldugumdan beri calisiyorum, hemde hic is secmedim, aileme, abime, ablama yuk olmayim, kimseden para istemeyim diye. kardeslerimde oyle, abimde, ablamda hayatlari boyunca calistilar. ucumuzde universiteye girmek icin, dersaneye verecek paramiz yoktu, sabahlara kadar ders calisip, en iyi devlet universitelerine girdik. abim oys kitaplarini almak icin kitapcida calismisti.   beni yanıltmadığın için teşekkürler dalgacı şirin..   an itibariyle venedik'i de içeren birkaç şehirlik avrupa turu planı yapıyorum.   ben ruhumdaki tüm kır çiçeklerini köklerinden söktüm. içimde güzellik adına tek zerre bir şey kalmadı. kaçamak noktam da sadece kısa süreli uykularım. bir uyanıyorum ki hiç sorma, ne kadar boktan görüntü varsa bir anda gözlerimin önüne geliyor.   dedikodu yaparken cehennem odunu gibiyim yemin ediyorum.   bugün 23 mayıs 2017 verdiğim sözlerden birisini tutamadım. başaramadım, özür dilerim.   kimseye zarar vermeden, etliye sutluye karısmadan, kendi dunyanda, hayal kurup mutlu hissetmeni bile cok goren insanlar var.   galerimde çektiğim resimlere bakınca yolladığım kişi aklıma geliyor. nerdeyse kendim için hiç çekmemişim. silsen silinmez hepsinin bi anısı var .   ömrü hayatımda tanıdığım en güzel kadını senin sayende buldum sözlük. ne kadar müteşekkir olduğumu sana anlatabilmem mümkün değil.   mucizelere inanmam için çok doğru bir zaman.   mutlu olmayı özledim. eskiden ailecek gerçekten mutluyduk. bilmiyorum mutsuzluklarimiz olsa bile mutlu olduğumuz anlar daha fazlaydı. maddi problemler ailenin dengesini o kadar çok bozuyor ki, insan hem yanında ailesinden başka kimsenin olmadığını anliyor hem de psikolojik olarak çok yıpranıyor. ışte ben bu olaydan çok yoruldum. sürekli stres halindeki babamın haline mi uzuleyim, annemin mutsuzluna mi yoksa kendi hayal kirikliklarima mi şaşırdım. bir de bu olayların benim sırtıma yüklediği yük o kadar fazla ki. ailem benim üzerimden hayaller kuruyor. bir gün iyi bir yerlere gelip onlara yardım edeceğimi falan. evet bunlar çok güzel hayaller. ben de çok istiyorum ama okuduğum bölümün o kadar çok mezunu var ki ne iş yapacağım bile belli değil. korkuyorum hayallerindeki ben olamamaktan, işsiz kalmaktan ve bu mutsuzlugun hiç sona ermeyecek olması ihtimalinden.   23 yaşına geldim ve kendimi hiç bugünkü kadar bitik ve moralsiz hissetmedim. yüzümü toprağa kapatıp günlerce ağlamak istiyorum.   bugün bu halde olmamam gerekiyordu. herkese kötülük yapmış ve cezamı bulmuş gibiyim. ama böyle bir şey de yapmadım. zamanı geldiğinde herkesle yüzleşeceğim, iyilerle de kötülerle de. o gün gelene dek hepiniz şunu bilin ki, sandığınız kadar güçsüz değilim.   iki gündür içim rahat değildi. dün tekrar yazdım özür diledim. hani bir dostluk kaybedilmesin diye. bayağı konuştuk. muhabbet güzeldi. bugün ne oldu bilmiyorum ama her yerden engellendim. hayır insan hatasına karşılık af dilemiş ve sen buna karşılık vermişken neden bunu yaparsın acaba. bazen insanları anlamıyorum sözlük. yanlışsak doğruya çıksın yolumuz.   :   iyi geceler.   yarın işletim sistemi finalim var ve hiç çalışmadım.zaten sevmedim linux komutlarını da ama çok mutluyum nesne dersinden bb ile geçmişim.   hrant dink ile hiç tanışmadım. fakat kendimi bazen onu özlerken buluyorum. iyi bir ruhu, bir abiyi, babayı özler gibi.   geçen ay galiba şu yazıyı yazmıştım,   cuma gunu yolculuk yapacagim ve yanima kitabimi alacagim. kitabin ismi sultani öldürmek .   her türk vatandaşı gibi ben de bir roman yazmak istiyordum. romanımın ilk cümlesi ve sonrası şöyleydi:   vefasız insanlara vefalı davranarak onları utandırıp, bana karşı veya benden sonra karşılarına çıkacak kişilere karşı daha düşünceli bir tutum kazandırabileceğimi düşünüyorum ancak feci şekilde yanılıyorum galiba. bir de nasıl hedefi 12'den vurup sürekli bu tipte insanlarla karşılaşıyorum anlamış değilim. ya sayıları çok fazla ya da bende sorun var.   hayatımın sanırım şu zamana kadarki en şanssız en zor döneminde falan olmalıyım. maddi açıdan ay sonunu zor getiriyorum, okul desem dersler oldukça zor ve mühendislik olduğu halde geçme notu 65 düşünün 74 alıyorsunuz ve cc, çıldırırsın , beğendiğim çocuğu sadece ayda bir görebiliyorum ve sadece iki kere falan konuştuk aşk vahim anlayacağınız , vize haftasında hasta oldum, aynı zamanda yanağımda kocaman bir yara oluştu ve yine aynı zamanda fazla ilaç kullanmaktan midem iflas etti su dışında ilaç dahil herşeyi kustum, son olarak üç dört gündür uğraştığım yemek ve tuvalet dışında başından kalkmadan veri tabanı projesi teslimden önceki gece çalışırken teslim sabahı server'ı çöktü. lanetli falanım galiba ya. başka açıklaması olamaz.   umarım nasıl bir hata yaptığını yakında anlarsın ve ben bunu görürüm.   tek başıma yaşadığım halde , gece uyumadan önce parfüm sıkıyorum   unutkanlık için kullanmam gereken vitamin haplarını içmeyi unutuyorum.   buraya yazdığım yazılar diğer sosyal medyada yapmış olduğum paylaşımlar falan hepsi senin için.aslında neden böyle birşey yapıyorum bilmiyorum belki çok acizim veya çok güçsüzüm artık ne dersen de,hatta ve hatta buraya yazdığım onca şeyden sonra ben bu adamımı sevmişim diyip benden iyice soğuya da bilirsin.çok kötü bir psikoloji içindeyim mazur gör kusurumu bunlar onun eseri çünkü çok güzel ve özel sevmenin sonucu bu.sana göre çok anlamsız bi beklentim var senden hatta çocuksu ama var işte önüne geçemiyorum özür dilerim.mesela belki senin çocuğun olacak ben hala seni bekliyor olacağım ..belki 1 hafta belki 1 yıl belki 10 yıl beklerim sana değer çünkü   iyileşemiyorum bu sene. duruyor duruyor yeniden geliyor zalım grip.   şimdi o sevdiğim ışıklı yolu yalnız mı yürüyeceğim ?   buraya eski ilişkilerini yazanlara başta üzülüyordum. sonra düşündüm. sizinle aynı yola devam etmek istemeyen insanları anmak ne kadar doğru? kendi yollarınızı arşınlamak varken arkayı kontrol etmek, ara ara eski duraklarda aynı yolcuyu beklemek ne kadar gerçekçi?   anne rahmine düştüğüm de bellimiydi acaba böyle olacağım. için de bulunduğum buhranlar benim suçum mu? yoksa beni yaratan tanrının suçu mu?   uzun hikaye.   yaptigin hareketlerin sözlerinin ne kadar can sıktığının farkındasındır umarım. askerlik arkadaşımıymışız ya.annen babanmıymışım. ne alakası var ben sana annen baban olacak ne söyledim gerizekalı.her herşeyi et o son söylediğin neydi? neyiz lan biz?arkadaş değiliz başka bir şey olma durumumuz yok. neyiz koyiim? hadi cevap versene buna o muhteşem zekanla hadi cevap ver! beni hiç bir yere koyamadığın o hayatını al da git. keyfini getiren konuşmalar değil mi? benimle yapacağın her konuşma gülünen eğlenilen konuşmalar değil mi? bide utanmadan seninle o kadar samimi değiliz de. kusura bakma ben samimiydim sen değilsen sonrasında da olma zaten. aynen söylediğin gibi seni yormayan her söylediğine he diyen tiplerle samimiyet kur.mesela bir ayşegül bir fatmagül falan bulursun iyi olur..   kadıköy rıhtımda bir banktayım. burada sabahlayacağım.   senelerdir sevgili olduğum kızlardan en sevdikleri iç çamaşırlarını istiyorum ve güzel bi koleksiyonum oldu.   telefon kullanmamak coolluk falan filan değildir..!   çevremde güvenebileceğim, bu da benim dostumdur yamuk yapmaz diyebileceğim tek bir insan bile yok. gecenin bu saatinde sinirden uyuyamıyorum.   uyuyacagim dedim ciktim odadan. balkona geçtim uyku tutmaz ki beni bugun artik. aklimda o sabah. sanki yillar once degil de bu sabah..   az önce gözümün önünde delice bir kavga oldu. masum olduğunu düşündüğüm tarafın kaşı gözü patladı, burnu kırıldı. dayağı atan ise elini kolunu sallaya sallaya çıktı gitti ortamdan.   beni içine çektiğin bu boktan ve anlamsız oyuna son vermeliyiz.sen ne hissediyorsun bilmiyorum.ama ben acayip beklentiye giriyorum.çünkü daha fazla bağlanma ve çekme oluyor. kabul et aramızda manasız bir çekim var .seni sevmemek için bir sürü neden var.çok yalan söyleyen birisin. ben güven ararım. gözümü kapatıp sorgusuz sualsiz güveneceğim dosdoğru birisini isterim karşımda.çünkü bende öyle severim onu.seninle aramızda birşey olamaz.sen beni çok üzersin. sen sadakat nedir bilmeyen doğru düzgün sevemeyecek bir adamsın bence. en azından benin gördüğüm bu.tabi bende çok isterdim ponçik bir yaşantımızın olmasını düşüncesi bile çok tatlı çok güzel ama öyle işte. ne diyorum ben .mesaj atmamak için yazıyorum buraya. uçmaya hazırlanırken selam çakayım gök yüzüne : tabi uçuş saatini yine yalan söylemediysen.hadi have a nice flight hayatımın anlamı :    bahar şenliklerine herkes yanında biriyle gidiyor. benim kimsem yok. hem yerli şarkı dinlemiyorum zaten.   her sey gibi aslinda. hicbir sey tam degil. ne biz ne kimse. bir hickirarak aglamamiz tam. o kadar.   ne yalan söyleyeyim,   son zamanlarda büyük karamsarlık ve mutsuzluk içindeydim. bir haftadır ve özellikle son iki gündür tanıştığım insan beni bu bataklıktan çıkardı. sanırım yeni bir denize yelken açıyorum sözlük artık ben de mutlu olmak istiyorum.   canim simit, peynir ve cay istedi. evet, bu saatte.   5 yıl önceye dönmek istiyorum. o zaman her şeyi çok farklı yapardım ve şu an mutlu olurdum muhtemelen.   benden kucuk kizlarla birlikte olma fikri, pedofili hissiyatina kapilmama sebebiyet veriyor. hatun kisi benden en fazla iki yas kucuk olmali.   sevgilim beni terk etti. terk etme sebebi ise gerçek olduğunu düşündüğü bir varsayımdan ibaret ve aynı nedenden dolayı da benden nefret ediyor şu aralar. benimle ilgili o varsayımının gerçek olmadığını biliyorum ama ispatlayamıyorum. en son, keşke beynimin içini açıp sana gösterebilseydim. dedim. böyle bir şeyin olabilmesini gerçekten çok isterdim.   olmuyor.ne yapsam içimdeki nedensiz boşluğu dolduramıyorum.belki unutuyorum,belki kısmen doldurduğumu zannediyorum,belki yokmuş gibi davranmaya çalışıyorum ama kapalı bir yerden bulduğu ilk aralıkta sızan su gibi ilk fırsatta içim yine doluyor o boşlukla.bazen en mutlu olduğum anda gelip tüm mutluluğumu tarifsiz bir hüzne dönüştürüyor,bazen yorgun olduğum anda gelip yorgunluğuma bütün bir hayatın ağırlığını ekliyor, bazen de en uykulu animda gelip uyanık kabuslar görmeme neden oluyor.bilmiyorum.geçmiyor...   yaratılış mı dersin yoksa genetik mi bilemem?   icimde cok mazbut, acayip agırbaslı ve ote yandan acayip muzur ve ozgurlukcu iki kadın var.   itiraf ediyorum mutluyum.   ruyada sevisiyorum hersey cok mukemmel ilerliyor derken aklima   ozelde master yapmak yerine devlette yaparim. ozele verecegim parayla motor alip devletteki masterima oyle gider gelirim.   yalnız yaşamanın en güzel yanı, nutellaya ikinci kez kaşıkla dalabilmek için, kaşık değiştirmek zorunda olmamak. çok asi hissediyorum kendimi sözlük. yalnız kovboy triplerine girdim.   dünyanın sonunu getirse getirse,   hayatımın her döneminde yanlış seçimler yaptım.   favori sayısı 3 ten az olan entryleri okumuyorum. faydali ya da etkili olmayacağını düşünüyorum galiba, hem itiraf hem de bir üşengeçlik eylemi bu benim için   yorgunum, yorgunluğumun yaşamak gibi bir anlamı var.    demin ofiste kedimin öldüğünü hayal edip ağladım.   ıyi degilim sözlük. hic iyi degilim.   istanbulu özledim be sözlük hem de çok.   sokaklarda hiç umut yok mu diye bağıra bağıra dolanmak istiyorum.   sen beni düğünümüze 1 ay kala terk ettiğin günden beri her 'doktorun hazin ölümü' başlığını belki sen ölmüşsündür diye heyecanla açıyorum. henüz ölmedin. mutsuz olman, yaşattığını yaşaman vs umrumda değil. ben çok acı çektim, sen ölmeden huzur bulmayacağım.   yaşamımdan anladığım kadarıyla insanın kendi bakış açısını onarmayı öğrenmesi ve sağlıklı bir algılamaya sahip olması kadar önemli bir kazanımı yok.   yüksek sesle izlemek istediğim halde, kimse dalga geçmesin diye sesi kısıp, gizlice çizgi film izliyorum.   bazı günlerde henüz az tecrübem olmasına rağmen kimseleri sevemeyecekmişim ve hatta kimse beni sevemeyecekmiş gibi hissediyorum, çevremdeki herkesle ilişkim onlar benden sıkıldıklarında bitecek gibi kötü bir düşünceye şartladım sanırım kendimi. insanın kafasında bu düşünce dönüp durdukça ilişkilerindeki berbatlığı, dengesizliği ve basit kavgaların hazırladığı sonları tahmin edersiniz herhalde, güvenememekten çok yoruldum be sözlük, ailemden böyle bir mirasın kalmasını hiç istemezdim.   çaylak olduğumda yazacak çok fazla konu biriktirmiştim, şimdi sanki ütü yapacakmış gibi üşeniyorum.yeni bahanem;''finallerin bitmesini bekliyorum.''   bu platformda kitap, şiir vb ile ilgili başlıklara entry girdiğimde geri dönüş neredeyse olmuyor. ama ekşi itiraf efendime söyliyim dertleşecek veritabanı vb başlıklara a yazsam mesaj yağıyor. ne boş insan var değil mi sevgili yazarlar?   bir süre beraber olduğumuz bir kız vardı öncelerde. kızımız ilk yakınlaşma dönemlerimizde böyle body losyon tarzı ama sıvı bir madde kullanıyordu. bayılmıştım kokusuna inanılmaz cezbedici afrodizyaklı müthiş bişeydi. gel zaman git zaman beni baştan çıkarmak için hiç eksik etmedi o güzelim adını bilmediğim şeyi. neyse bir gün de elime minik bir şişe tutuşturdu ve dedi ki al soyacım bu senin. bayadır görüşmediğimiz için aklımdan çıkmış ben koydum tabi bu şişeyi evin ücra bir köşesine.   sinir olduğum insanların sinir olduğum davranışlarından ki az önce sosyal medya hesabında bir örneğini gördüm kaçınmak yerine özellikle dikkat ediyorum, üztüne gidiyorum bazen. nasıl da sinir olduğumu düşünüyorum, izin veriyorum kendime o tiksinme duygusunu yaşamak için :   söyle bir kırık hava döneyim,   hayatimdaki en buyuk 'iyi ki'm ailemden sonra bana aile olan arkadas grubum. geri kalanlar olse, biraz uzulur sonra da umursamam. beni bu hale getirenler utansin.   hislerim karşilamiyor yaşadiklarimi.   sabah uyandığımda işe gideceğim için değil, o'ndan ayrılacağım için üzüleceğim; akşam mesai bittiği için değil, o'na kavuşacağım için sevineceğim bir ilişki istiyorum. ancak bunu yaşamak için ufak bir adım dahi atamıyorum.   insanlara ses kaydı attığımda, kendi sesimi dinliyorum ve konuşma tarzım, sesim çok acayip geliyor, ben böyle mi konuşuyorum yaa diyorum.   anne çorbasını, anne reçelini, annenin içinde olduğu evin kokusunu özledim.   iki gündür şunu izleyip izleyip anıra anıra gülüyorum. kurtarın beni!   çok yalnızım ve hep böyle kalacağım.   öncelikle :   ben de sulugöz bi insan olmak istemezdim ama yedisinde neyse yetmisinde de odur misali ottan, boktan şeylere gözlerim doluyor. hatta bi adım ileriye goturursem yalnız kaldığımda biraz da ağlıyorum tabi, içim açılıyor, ferahliyorum. ammmaaa ciddi ciddi ağlamam gereken yerlerde de ağlayamıyorum, hayvan gibi inatçılığım tutuyor, gurur yapıyorum kendimce. haspam ya ottan boktan şeye ağla, lazım olduğunda taş kesil. gururmus peh.   içimde sarhoş bir imam var.   korkmuyorum. 3 harfli değil cin o cin.   sözlüğün serbest kürsü misali kullanılan başlığının imkanından biraz da ben faydalanmaya çalışayım.   yine çalışmadım çocukları. canımı mı alıcaksınız.   birisi, sistematik olarak geçmişten bugüne yazdıklarımı oylamış... artık şuku mu vermiş, yoksa eksilemiş mi henüz bilmiyorum. sabaha öğrenirim.   iş için sözleşmem bitti. birkaç ay çalışmayayım dedim, yüksek lisansları bitireyim. zaten altı ayları kaldı, üç ders, bir proje, 1 tez.   yiğenim büyüdüğünde facebook popülerliğini sürdürüyor olursa ve çocuk da kendine bir hesap açarsa sık sık profiline girip fotoğraflarının altına çok yakışıklı çıkmışsın aslanım , yiğenime bak bee , delikanlı hiç arayıp sormuyorsun haa türü yorumlar yazıp elemanı rezil etmeyi planlıyorum. bu uğurda kendi profilime vesikalık fotoğraf bile yükleyip olayı aslan yiğenim açısından iyice dramatik hale getirebilirim.   içinde bulundugum ruh halinin ömrüm boyunca beni terk etmemesinden korkuyorum. cok mutsuzum. hani bazen kötü bir rüyadayken anlarsın ya bunun bir kabus olduğunu ve açmaya calışırsın gözlerini..heh ondan. ta kendisi... 5 aydır ara ara gözlerimi kapatıp hızlıca açıyorum. ama uyanamıyorum bu kabustan. en üzücüsü de hiç geçmeyecek biliyorum...   o kadar canım acıyor ki artık tüm duygularımı kapatıp robot olarak devam edeceğim hayata.   sihre ihtiyacım var. her şey olması gerektiği gibi. bundan fazlası, çok fazlası, olamayan, asla olamayacak olan lazım.   doktora sürecinde hayatımı ertelemekten çok sıkıldım.   yaşım 32. 20li yaşlardan oldukça uzak gelen bir yaş. fakat öyle değilmiş. lan ne ara 32 yaşına geldim diyor insan. annem beslenme çantasını hazırlıyordu, şimdi saçlara aklar düşüyor. halbuki değişen bir şey yok diyorsun, eksilenlerden başka.   yanlış coğrafyada doğduk, sıkıştık kaldık. ufak ufak hayatımızı s.kiyolar, mesele bu.   şu yaşıma geldim ama bazen hala futbolcu olacağımı düşünüyorum.   2 gün önce bu saatte havuz başında kokteylimi yudumlayıp rus arkadaşlarımla lak lak ediyor ve hayatın mükemmel olduğunu düşünüyordum... şimdi ise toplantıya yetişmeye çalışıyor ve hayatımın ne kadar sıkıcı olduğunu düşünüyorum. neden her tatil bitmek zorunda.   itiraf ediyorum   etrafımdaki herkes beni cok seviyor ancak ben hic birine tahammül edemiyorum en yakın arkadaşımdan bile buz kesiyorum böyle devam ederse yakında etrafımda hiçkimse kalmayacak.   karşımda bilgisayar ekranın arkasından seyrelmiş saçlarını görüyorum, gidip sarılmak istiyorum, dokunmak ve gözlerine bakmak ama sadece saçlarına bakabiliyorum ekran arkasından o da   artık kursağımda yeni bir hevesin kalacağı yer kalmadı diyorum bazen, sonra bir hevesim daha kursağımda kalmayı başarıyor. anlıyorum ki yer varmış daha...   düşündüm ki, neden sen her gün hataların ile konuşur, anlaşır, aynı çatı altında uyurken; ben, hatalarım ile yalnızlığımı, çaresizliğimi ve sessizliğimi konuşamayayım?   az önce öğle yemeğine giderken dolmabahçe taraflarında, ağaçlı yola bakan büyük kapının az ilerisinde, asfaltı delip de geçmiş, bir de hiç boyuna posuna bakmadan rengarenk açmış bir çiçek gördüm.   yaz günü grip mi olunur asdksadkaj diye milletle dalga geçerdim ve şu an bu satırları burnumu silerek yazıyorum.   ziyaretine gittiğim babam bana birader diye hitap etti.düzeltti. dil sürçmesi mi yoksa gönülden uzak olma hali mi karar veremedim.   bismillah.. 25 mayıs, diyorum ne var bugünde, aylardır kastığım benim için önemli 2 şeyden aynı gün nasıl cevap geldi fln?   yaklaşık 4 saat sonra halı saha turnuvası finaline çıkacağım. bu kadar heyecanlı olacağım aklıma bile gelmezdi. bakalım stresle devleşen sergio ramos gibi bir tip miyim, yoksa bacakları titreyen ortaokul bebesi miyim göreceğiz.   ben uzaklaştıkça yaklaşıyorum galiba. uzaklaşma fikrine tahammül edemiyorum. bir daha görememek nasıl olacak ki acep? şimdiden özledim pehh. iradesizliğin kitabını yazıcam yine sanırım.   insan bir şeyi bulamayınca veya o şeye ulaşamayınca o şey gerçekten değere biniyor, siyah zeytin ve beyaz peynir gibi... normalde olsa suratına bakmam ve aylarca yemesem hatırlayıp aramam bile; ama şimdi bir süre bulamayınca daha bir tatlı geldiler.   su an 18 yasima donmek icin, verirdim.   hadi kalk gezmeye gidelim diyecek arkadaşim yok.   son bir senedir her şeyim o kadar aksi gidiyor ki, planlanmış olsa ancak bu kadar olurdu. sanki omzuma biri el atmış da; evladım, daha belanı bulmadın. bunlar. başlangıç der gibi bir durum var ortada. halbuki daha yaşım genç, zamana da yayabilirdiniz efendim. ne bu acele, telaş?   deliler gibi finallere çalışmaya başlamadan önce söylemek istediğim birkaç şey var.   hepimiz birer küçük zavallı golyadkincikleriz.   uzun zamandır bu kadar heyecenlanmadım. hem çok büyük bi mutluluk, aynı miktarda da korku var çünkü içimde. bundan iyisini düşünemezdim sanırım. biraz dik durabilmeye ihtiyacim var. yapabilir miyim?   bütün umudum kendimde   dalga geçtiğim şey başıma geldi friendzone a geçtim. çıldırıyorum.   yalnızlığı seviyorum, böyle mutluyum ama yinede oyun oynayacak birilerini bulmayı çok isterdim.   merhabalar sevgili arkadaşlar. öncelikle yazacaklarımın bir itiraf olmadığını ancak nereye yazacağım konusunda fikrim olmadığı için buraya yazmayı uygun gördüğümü belirtmek isterim. bu girdiyi ulaşabileceğim her türlü yardıma ihtiyaç duyduğum için oluşturuyorum. vakit ayırıp okuyacak olanlara minnettarım şimdiden.   en son yaşadığı gerçek ve samimi ilişkisi bi'kaç sene önce olan; evliliğe soğuk bakan ve evliliğin sadece çocuk istendiğinde belki bi' anlam kazanabileceğini düşünen 32 yaşında bi' kadının son bi' senedir, ara ara, pms ya da regl döneminde çocuk istiyorum ben galba demesi biyolojik saatin gerçek olduğuna işaret ediyor sanırım. çok boktan. inanılmaz boktan.   37 yaşımdayım.   ne yaparsam yapim hata yapacagimi ve aklimin hep bir seylerde kalacagini hissediyorum.   neredeyse 10 yıldır görmediğim, öldüğünü zannettiğim, ilk defa elini tutuğum kıza facebook da rastlayalı henüz bir kaç saat oldu.   bazen kendimle çelişiyorum ama o bunu kabul etmiyor.   kartal civarında ortadağ diye bir semt varmış, cehalet işte ben yeni öğrendim bunu ve ne zaman ortadağa gittik, geldik. tarzı bir cümle duysam gözümün önüne yüzüklerin efendisi gibi bir filmin içine düşmüş yurdum insanı canlanıyor, bir fasıl gülüyorum.   bana bakarken içi gülen gözlerin hep gülsün istiyorum. keşke şu an yanında olabilseydim.   insanların yaşamdan keyif almak yerine, yaşamlarını eziyete dönüştürdüklerini görüyor ve aptallıklarına içten içe gülüyorum. zavallılar. aslında her şey ne kadar basit ve net.   lisede lacuna coil dinlerdim.10 yıl aradan sonra bugün yine dinledim.10 yıldır görüşmediğim arkadaşımı bulmuş kadar sevindim.böyle bir   ingilizce, matematik ve fizik derslerinden özel ders veriyorum.   bu hayatın bi' tutorial'ı falan olmalı.   neredeyse iki aydir bir kiliseye gidip babannem ve buyukbabam icin mum yakacak ve vicdanimi rahatlatacaktim, diyetimi odeyecektim.   1 hafta sonra finallerim bitiyor ve iki hafta içerisinde istanbul'da tek başıma yaşayabileceğim bir ev bulmam gerek.   bütün her şeyin boşa olduğunu, bütün her şeyi gerçekleştirdiğinde anlıyorsun.   dışarıdaki -evimden ötesi- insanlara göre epey tekdüze bir yaşamım olduğumu düşünüyorum. daha gençlik baharındayim güya.   sanırsam az önce içime kapandım.   ilkokul, lise, üniversite hayatım boyunca yakın bir arkadaş grubum içerisinde kimsenin en yakını olamadım. hayat da bizi böyle sınıyor heralde ya da ben sorunluyumdur belki de. kafam çok karışık sözlük çok   intihar etmekten facebook profil fotoğrafıma şirin küçüklük fotoğrafımı koyarak kurtuldum. en azından bundan 25 sene evvel gayet tatlı ve sevilesi bir insanmışım. eğer hayatın sizi var ettiği kişiden fiziksel ve karakter olarak nefret ediyorsanız siz de deneyin işe yaradığını görüceksiniz.   hangi insan tipinden kaçıyorsam o gelip beni buluyor. murphy kanunları bazen o kadar tıkır tıkır işliyor ki, hayret ediyorum. olmamasını istediğim bütün özellikler de bağlandığım kişilerde oluyor.   gittiler, akşam olmadan ortalık karardı.   msn messenger neden kapatılır hala aklım almıyor.   ne istediğimi bilmiyorum; ne istemediğimse kafamda net...   bir arkadaşım kocam için kütüphane tipli dediğinden beri kocamı kıskanıyorum. esas kütüphane tipli benim. o değil.   yazasım var yazmayacağım.     şu otuz yaş ablalarından ya da 30 yaş abilerinden gençlere öğütler kısmında gençlere;   kendini adriana lima zanneden, güzellikten öldüğünü düşünen makyaj-ego-kibir üçlüsü içinde boğulan kızların sabah 9'daki final sınavlarında gerçek yüzlerini görmek üniversite yıllarımda en sevdiğim şeydi.   nasil olsa sozlukte ozel hayatimdan beni taniyan yok.   garip bir şekilde mutluyum, eskiden dinlediğim müzikleri dinleyerek huzur buluyor ve inatla finallere çalışmıyorum.   kucuk yalanlar soylemek zorunda kaliyorum. bu beni uzse de yapicak bir sey yok...   mutluluğum yazı tura'ya kaldı.   gorunce asik oldum o guzel gozlerine, baskasini istemem benim gozum sende   tanrım içimdeki nefret yine giderek artmaya başlıyor. damarlarım çekiliyor, aklımı oynatmak üzereymiş gibi hissediyorum ama müzik dinleyerek durduruyorum kendimi. neden bu kadar çok nefret ediyorum?   maddiyat mutlu etmez. hepsi boş.   çaylakken planladığım gibi bir yazarlık olmadı, yapamıyorum.   son yıllarda mutsuz olmakla mutlu olmaya çalışmak arasında sürekli bocalıyorum ama katiyen mutlu olamıyorum. ufacık şeylerden mutlu olabilen benim gibi birine, artık o ufacık şeylerin bile uğramıyor olması fena halde canımı sıkıyor.   umarım kimse   sadece sırt çantası ile dünyayı dolaşabilirim.   tam bir sohbet yok edicisiyim. tanımadığım insanlarla sohbet edemiyorum. karşı taraftan gelen her türlü cümleyi önce evet'lerimle etkisiz hale getiriyorum sonra da doğru diyerek sohbete son nefesini verdirtiyorum.   çok affedersiniz ama; her kuşu siktik bir leylek kaldı. bugün de onu tamamlarız artık.   hayatımın belli dönemlerinde bir şekilde annemle, onsuzluk fikriyle sınanmaktan o kadar yoruldum ki. onu kaybetmekten öylesine korkuyorum ki düşüncesi bile her şeyi hiç ediyor hayatımdaki.   bazen bir şeyi öyle içten, öyle hesapsız kitapsız istiyor ki insan.. minicik bir keşke geçiveriyor yüreğinden.. o şey, belki de sırf bu yüzden, hiç olacağı yokken, bir anda gerçekleşiveriyor.   türümün tek örneğiyim, neslimin dev n sağlanması için koruma altına alınmam gerekiyor.   yasamayi sevmiyorum.   insanlara kahve yapmak istiyorum.   beynimden vurulmuşa döndüm...yok böyle bir büyülenme   2013 ten bu yana çaylaktım...   ciddi bir itiraf diyelim ozaman. işyerinde biriyle görüştüm sosyal ortamda arkadaş çevremiz ortak olan biri yani işte dışarda hep birlikte olan bir grubun içinde onlardan gizli bir ilişki yaşayan iki kişi. kendi arkadaşlarımla arkadaşım olarak bile tanıştırdığım zaman lik var kızım bunda denilen biri. bizim arkadaş grubu ile olan görüşmelerimiz belli bir süre sonra ikili hatta arkadas grubundan saklanan görüşmelere dönüştü bi baktım gerçekten onunlayım. 2 yıl önceki ilişkinden sağlam kazık yiyen ve sonra doğru düzgün kimseye birşey hissetmeyen benim kafamı dağıttı şebeklikleriyle. benim için yakışıklı şebek bir yüz, beni güldüren bana yeniden birşeyler hissediren bir kişi ama daha çok kafa dağıtan cinsten. ilişki başlarında evlilik düşünmüyor ben yaaa demeyi ihmal etmezdi ciddi düşünme benimle imajı buna takılmadım zaten onunla nasıl düşünülür ki ciddi. ilk zamanlar ona karşı sadece beğeni vardı. ama zaman geçtikçe küs barış bi ilişki onu istemeyen ben beni hep isteyen o. hiçkimseyi istemeyen dünyaya karşı o ve ona yaklaşan ben gibi birşeyin içine sürüklendim. ama aynı yerde dip dibe çalışmanın meyvelerini topladım tabi başkalarıyla mesajlaşmalar. yaptığı açıklama şu onlarla sadece konuşuyorum benim görüştüğüm tek kişi sensin yapma. onlarla buluşmuyormuş. allah razı olsun. bu söylemesi belki 1 ay öncedir. o an ondan tiksindim bunu böyle kolayca söylemesine kestim görüşmeyi umursamadım da sıkıldığım bir durum içindeydim. bana en son bende yoruldum dedi söz tmm daha üstüne gelmiycem. ve birkaç gün önce ilk defa arkadas çevremize sevgilim var dedi. onu sizinle tanıştıracağım ve 4 aydır görüşüyoruz. benden kimseyle görüşmeyen başkası ile görüştüğümü düşündüğü için peşime takılan beyfendi 4 aydır sevgilisi varmış. bihter ziyagil'in dediği gibi yüzüme kocaman sahte gülümsememle tebrik ettim. bu arada beni yine iş ort sinir etmeye laf sokmaya aynen devam ettiği yetmezmiş gibi bugün iş için geldiğimiz bu farklı şehre sevgilisiyle geliyor hepimiz aynı otelde kalıcaz 6 ay önce geldiğimizde benim odama herkesden gizli gelmesi geliyor aklıma engel olamıyorum. dedikleri geliyor beni nasıl aptal yerine koyduğu yarın o kızla kocaman sahte gülümsemem ile tanışacağım. kendimi nasıl mı hissediyorum tam anlamıyla bok gibi. ona aşık olduğumdan değil ama insan kendini kandırılmış ve çok değersiz hissediyor. çünkü hiç utanmıyor benden saklama gereği bile duymuyor kendi keyfi için umursamadan getiryor. bir pul kadar bile değer vermemiş.diyor ki rahatlıkla 4 aydır sevgilim. en büyük suç bende tabi bunu hayatına alan bende.   zihnimin içerisinde sıcaklığın mevsim normallerinin altına inmesinden mütevellit olsa gerek insanlardan çok hızlı bir şekilde soğumaya başladım. normalde umursamayacağım ya da takmayacağım hareketleri, konuşmaları takar oldum. benim açımdan sığ ve vasat olan bu eylemler beni şiddetli bir şekilde izole olmaya itiyor, bütün gün mazzy star dinleyip kendi kendime triplenmek istiyorum belki bir de arada olric ile konuşmak. dönemsel bir durum da olabilir tabi fakat en son benzeri bir ruh halinde olduğum zaman apar topar evimden ayrılmıştım, umarım bu seferkini alelacele radikal bir karar almadan atlatabilirim.   :   tanımadığı milyarlarca insan varken, hayatının aşkını bulduğunu söyleyen birisinin, masallara inanmadığını iddia etme şansı var mıdır? ya da hakkı?   bana mesaj atıp, geri dönüş alamıyorsanız muhtemelen engellemişimdir.   tüm hayatım başıma yıkılmış gibi bir saçma haldeyim sözlük. insan sevgisine karşılık bulamayacağını fark ettiği o an kendini uçurumdan atası geliyor. en ufak bir şeyden sebepsiz yere umutlandığım bunca zamanı düşünüp deli gibi ağlamak istiyorum. evinin duvarına beni neden sevmedin? yazmak istiyorum. deli gibi sarhoş olup onu aramak istiyorum. canımı acıtan da o, acımı alacak kişi de o ama umrunda bile değilim. birini sevmem zaten zordu, şimdi bir de unutması çıktı başıma.   zekiyim ama çalışmıyorum. evet.   karanlıkta uzandım madonna-frozen dinliyorum. mmmm kısmında dans eder gibi yaparak tabi ki.   sevişmek istiyorum.   ben bir enkazım. ne yazık ki...   kendime doğum günü hediyesi olarak çadır ve uyku tulumu aldım. gördükçe ağlayasım geliyor.     saat...   eksi sozluk'ten kimseyle tanismadim.   yakın zamanlarda orta yaş arkadaşlarımdan öğrendiğim 'kök salmak' tabiri okuduğum her kitapta, makalede karşıma çıkmakta. tesadüf müdür, algida seçicilik mi bilemedim. nasıl kök salınır yalansız, samimiyeti yitirmeden, diğerleri bunu nasıl yapıyor bu sıralar sorgulamaktayim.   sadece ders çalışmam gerektiği zaman entry giriyorum. mesela şu an ders çalışmam lazım.   bazen kedimin kuru mama kokusu cok hosuma gidiyor. paketi actigimda hafiften icime cekiyorum. dedigim gibi bazen.   bu ülkede doğduğum için çok pişmanım sözlük   allah'ım bizi hidayete erdirdikten sonra kalplerimizi saptırma. senin katından en güzel isimlerinle bize rahmet bağışla. kalbimizdeki kini, karanlığı kötülüğü söküp al. iyilik, güzellik, güç ver.   an itibarıyla alt kat komşularımın lezbiyen olduğu öğrendim.apartmanda yer yerinden oynuyor, öyle bir gürültü, eşyalar kırılıyor, sanki birbirlerini öldürüyorlar. tedirgin oldum kalktım kapıyı aralayıp biraz dinledim ve olayı çözdüm. büyük bir kıskançlık birbirlerine kaşar, tadında kızmalar çemkirmeler, boğazını sıkmalar, saldırmalar kan çıkmasından korktum valla. şu an biraz sakinleştiler ama gerçekten tehlikeli bir ilişkileri var sonuçlarını düşünmek bile istemiyorum.   bir toz parçasıyım ben.   hayat dediğin şey sabah 08.30 - 18.00 arasına sıkıştırılmamalı. hayat böyle bişey değil çünkü. 24 saat akan bir zaman. 86.400 saniye. herkese eşit olarak bölüştürülen yegane hede.   etrafımdaki herkes şimdi kenara para koyup bir şeyler almanın tam zamanı diye tutturmuş gidiyordu. ben de bugün beğendiğim arabayı kredi de çekerek aldım. kredisiydi, sigorta kalkışıydı derken ödeyeceğim borç gözümde büyüyor. altından kalkamayacağım bir yük değil ancak kenarımda kendimi güvende hissettirecek bir param olmayınca demoralize oluyorum. hadi hemencecik geç zaman. keza borçlu olmak beni mutsuz ediyor.   aklınızdaki tüm kelimelerin kulağınızdan dışarı aktığını düşünün kenan beyciğim. işte ben aynen böyleyim. hastalarım adını unutuyorum son günlerde, bir yazdığım reçeteyi bir daha yazıyorum. bazen dalıp gidiyorum ya hani, siz de soruyorsunuz? inanır mısınız o anların çoğunda sizi bile unuttuğum oluyor. eminim doktor olmasam, dalgınlık - yorgunluk der geçerdim fakat değil. maalesef değil. dünyayı unutmaya mahkûmum kenan beyciğim. her geçen gün biraz daha eksiliyorum. yarın diyorum, yarın daha kötü olacak. bir yarın, bir yarın, bir yarın daha daha geçiyor ardından. eğer hiç ölmeden, yeterli sayıda yarını görürsem, zannımca elimde sadece muhallebi kıv bir kase beyin kalacak. sağ ya da sol lobu daha fazla kullanıyor olmamın bir ehemmiyeti yok. korkuyorum. korktuğumu unutsam bir mesele kalmayacak belki ama korktuğumu katiyen unutamıyorum. işte bu nedenle,   ramazan davulcularını dövmek istiyorum sanırım. yıl olmuş 2017 davul nedir? hayır kültürü davulla mı koruyacağız? alarm diye bir olaydan haberleri yok mu bu tiplerin? bir de ramazan sonunda kafa şişirdikleri yetmiyormuş gibi para da isterler. oruç tutuyorum ama o davula vurma saatinde kalkmak istemiyorum. diğer tutanlar da bence benim gibi düşünüyor çaktırmasa da. tutmayanlar da istemiyordur, imza kampanyası mı başlatsak napsak?   bugün uyanıp stor perdemi kaldırdım. bütün dertlerimi, ağlama krizlerimi, en mutlu + en mutsuz telefon görüşmelerimi yaptığım, sıkça dertleştiğim penceremi açtım. 20 kasım 2016 günü çanakkale’de anneannemin yazlığından sahiplenip istanbul’a getirdiğim günden beri penceremin denizliğinde baktığım, boynu bükük dev kaktüsümün çiçek açtığını gördüm. son zamanlarda oldukça huysuz, mutsuz-agresif olan ruhuma beş dakikalığına resmen bahar geldi. o çorak bitki bile koyu yeşil bünyesinde onlarca nar çiçeği renginde çiçek açabiliyorsa ben neden açmayayım? diye düşündüm. ardından, “evet açabilirim fakat o gün bugün değil” diyerek metal dinledim.   şimdi ben o yazıyı oraya yazacak kadar cesaretli olsaydım eğer, o yazıyı oraya yazıp sana ima etmek yerine direk yüzüne söylerdim. itırafim bile üstü kapalı.   sahur yapıyoruz şu an ailemle. her sene yaşadığımız aynı heyecan ile..   teyzemin oğlu ortaokul bebesi ve bu gece bizde uyuya kaldı. yarım saat önce uyanınca 'annem nerdeeee' diye böğürmeye başladı. yarım saattir çocuğu kızdırıyorum, baroni'nin sulu göz işaretini yaparak, 'annem nerdeeee' diye böğürüyorum, maytap geçiyorum veletle :    cep telefonumu kaybettim/düşürdüm. kaybettiğim sıradaki şarji yüzde üç.   bir ramazan ayına daha ulaştık çok şükür, inşallah alnımızın akıyla çıkmak da nasiptir. hayırlı ramazanlar herkeslere.   gonewild'de çıplak teşhiren 56 yaşındaki taş teyzeyi kıskanıyorum. hangi sporları yapıyorsun? diye mesaj attım geri dönmedi. fırk! kadın yaşlanmayan güzelliğin sırrını bulmuş, resmen saklıyor, ben de bilmek istiyorum ya!   ayak serçe parmağımı sehpaya vurup bağırmamışlığım vardır.   dedemin beylik tabancasını alıp çocuklarını, çocuklarının çocuklarını hatta kardeşlerinin çocukları öldürmek istiyorum.   sevmek öyle kolay iş değil üstadım.. önce mangal gibi yürek lazım. sevdiğinin arkasında ömür boyu durabilmek lazım. şimdi 2 biradan sonra herkes herkesi seviyor.dokunduğun tenin değerini bilmek lazım... hasılı aşkın hakkını vermek lazım.   sevgilimden emin değilim cidden istediğim yapı bu mu anlık olarak benimle takılıp eğlenmeye uygun mu   üniversite 3. sınıfım diye hatırlıyorum, yani 4 yıl öncesi falan. çoğu zaman yaptığıma benzer bir şekilde ü yaymış yatıyorum yatağımda. telefonum çaldı, yeni uyanmışlığın getirdiği mahmurlukla açtım. cıvıl cıvıl hevesli bir ses, sevgilim arıyor. o zamanlar ilişkimiz yeni yollar katetme aşamasında daha, onun samimi olduğu arkadaşlarıyla yeni yeni tanışıyorum, birkaç kez çiftler buluşması bile yapmışız hatta. neyse, dedi ki, arkadaşlarımın elinde tiyatro için ekstra iki bilet var, bizi davet ettiler, hadi kalk hemen, hazırlan, gidelim. ama nasıl hevesli sesi. ben de tabii bütün öküzlüğümle, yağh uyuyordum, falan şeklinde saçmalıyorum. kız o kadar konuştu, dil döktü ama benim içimdeki öküz sürekli ı-ıh diyor. kim kalkacak da hazırlanacak şimdi. yapacağım da sadece bir kot bir tişört bir de ceket giymek. saçlarım da kısacık zaten, şekil şukul hiçbir şey gerekmiyor. mevzubahis tiyatro, metroyla evime 5 dk. mesafede. ama tüm bunlara rağmen kalkmadım o yataktan. kızın sesindeki bütün o hevesi, enerjiyi, canlılığı soğurdum ve telefonu kapatırken hayal kırıklığı dolu bir sesle vedalaştı benimle. sonrasında ilişkimiz uzun bir süre devam etti ta ki 1 yıl öncesine kadar. yine iyi dayanmış bana. keşke o gün terk etseydi, o gün sıçıp atsaydı ağzıma. her şeyi unutuyorum, her şeyden kolayca vazgeçiyorum ama o hevesini kırdığım telefon konuşması düzenli aralıklarla rahatsız etmeye devam ediyor beni. katlanmayın biz gibilere.   hangi basligin sana gecirme olduguna inandin hic bi fikrim yok ama bilader biladerine geçirir mi ? olsa olsa ayşegüller fatmagüller sevgililerine geçirir. sen ferahta ol.   artık istemiyorum iyi insan olmakta , iyi bir seven olmakta hiçbir şey istemiyorum. siz vazgeçmedikte sustukça bazı şeyleri görmezden gelip sevmeye konuşmak için çalışmaya devam ettikçe kaybeden taraf olmaya mahkum oluyorsunuz üstüne kendinize saygınızı da kaybediyorsunuz.   geçen manyaklar gibi gülüyoruz, yanımda habertürkten kameraman abimle harbiyede yürüyoruz.   gecmisten pismanlik duymayacagiz ama gecmisin uzerine de bir perde cekmeyecegiz.   zor çocukluklar beraberinde en çok güvensizliği getiriyor insana. güçlü durmak zorunda olduğun sen ufacıkken kazınıyor beynine. ebeveynlerden birinin boşvermişliği, diğerinin bencilliğiyle birleşince tek kalıyorsun.   hoşlandığım kişi rüyamda bile reddetti beni. ne desem bilemiyorum sözlük. bari gidip bir çay koyayım kendime.   eski sevgilimin doğum günümde aldığı kaplumbağayı eski sevgilime benzetiyorum. onun gibi gözüküyor.   bugün kendimi; ringe çıkacak rocky gibi hissediyorum.   offff çık git kafamdan diye uğraştıkça daha beter oldu. tanımıyorum yeterince, tanırsam illa bir kusurunu bulurum diye düşündüm, hayatımda tanıdığım en iyi insanlar arasında ilk üçe girersin! yok mu bir kusurun be adam?!   bi tarafım oruç tutmuyorum diye vicdan yapıyor, diğer tarafım da bira içip iki çift muhabbet etsek diyor. hayatım ve düşüncelerim hep böyle, baştan aşağı çelişki . ne boktan bi cumartesi lan bugün.   bugün kendinize bir iyilik yapın. ne kadar negatif düşünceleriniz varsa düşünmeyin. hayata bardağın dolu tarafı ile bakmaya çalısın. ufacıkta olsa kendinizi birşeyler ile mutlu edin.   bugün de sinirliyim. gerçekten sinirliyim ama biraz daha mutluyum. etrafımdaki insanlara inanılmaz büyük bir oyun oynayacak, bir başkasına dönüşeceğim.   artık sanki yaşamıyorum, yaşayan birini seyrediyorum; daha önce bildiğim romanı okur gibiyim. bir roman kendini okumaya başlasaydı herhalde bu kadar sıkıcı bulurdu kendini. degisen hicbir sey yok, hala olmek isterim.   hislerimi nasıl tarif edebileceğimi bilmiyorum.   planladığım birkaç şey var. umarım ilerde yaparım bunu ancak ara ara geliyor yazmak içimden. paylaşılmayınca mutsuzluk duyuyorum. galiba içimde paylaşmaya dair büyük bir özlem var. paylaşamamak da bir mutsuzluk bence. paylaşacak insanlar barındırın yanınızda. ki şu da yazdığımdan biri, paylaşmayı arzuladığım.   bazen kendi ölümümü hayal ediyorum. çoğunlukla trafik kazasından öldürüyorum kendimi, sonra gömüyorum. ailemi, arkadaşlarımı, sevdiklerimin ağlayışını düşünüyorum. sonra bana da bi ağlamak geliyor. tuhafım sanırım.   bugün uğursuz günüm. artık daha iyi farkındayım . eski erkek arkadaşımın doğum günü olan bugün benim için çok uğursuz. yıllar önce bitmiş bir ilişki ama uğursuzluğu hâlâ üzerimde .   çok huzursuzum. allah hiçkimseyi huzursuz bırakmasın.   değişim öğrencisiyim birkaç aydır. geldiğimden beri o kadar çok şey yaşadım o kadar absürt olay gördüm o kadar değişik insan tanıdım ki şu birkaç aylık süreç hayat tecrübesi olarak 5 yıla değer diye düşünüyorum. keşke burayı arada sırada günlük olarak kullansaymışım, overthinking yaşıyorum uzun zamandır ve hayatı ciddi ciddi sorgulamaya başladım.   şüphesiz ki burada yazılan mutsuzluk ve iç boğuntusunun abartılı tasvir ve teşhiri bir itiraf değil bir davetiyedir.   beni mutsuz eden her şeyden kaçıp kimsenin adını telaffuz edemediği yerlere kadar geldim. bana acı veren, beni umutsuzluğa sürükleyen, yoran, yıpratan ne varsa korktuğum için kaçarak kurtulabileceğimi sandım.   ramazanda olduğumuzu aklımda hiç tutamıyorum. bir gün bi ramazan dayağı yicem bu gidişle . :     biraz once bir arkadasima yazarken fark ettim; hayattan hic bir sey beklemiyorum. aksam aksam kendimi ot gibi hissettim. egrelti olanindan.   bazen hiç düşünülmediğimi düşünüp silkinip kendime geliyorum düşünme diye. birileri bir şeyler anlatıyor hiç durmadan bir şey bir şekilde seni anımsatıyor. bazen bir kelime bazen bir kare bazen de her şey... yoruldum ama düşünülmeyip düşünmekten içimdeki anlamsız şeyden. hiçbir şeyin eskisi gibi olmadığını bildiğim halde hissetiğim özlemden. içimdekine koyacak bir isim bulamıyorum şimdi. tek istediğim kurtulmak hem kalbimdekinden hem de aklımdakinden.   kaybetmiş insanları seviyorum. mutsuzlukları gözlerinden okunan insanları, çok büyük potansiyelleri varken şansı hiç yaver gitmemiş insanları seviyorum. vapuru bir dakika ile hep kaçırmış olanları, mutlu olmak için değil de daha fazla mutsuz olmamak için çabalayan insanları seviyorum. yüzlerinde stresten ya da kabustan çıkmış kocaman bir uçukla dolaşan insanları seviyorum. etrafta ben şöyle güçlüyüm böyle güçlüyüm savaştım-savaşırım diye dolanan insanlara inat, en büyük enkazlardan sessizce ve tek başına çıkmış, yine de kendini güçsüz hisseden insanları seviyorum. kendilerine karşı yapılan haksızlıklara hep susmuş ama başkasına yapılan haksızlıklara avaz avaz bağırmış insanları, sokakta yürürken hüngür hüngür ağlayabilenleri, hayatını hep olduramamış olanları, kahkaha atarken kendini suçlayanları, tırnaklarını kemiren insanları seviyorum. bu insanları gözlerinden tanıyabiliyorum ve bu insanları tanıdığım an onları kucaklamak istiyorum. hayır bu bir acıma duygusu veya şefkat gösterme değil! onları gerçekten bu dünyadaki en samimi insanlar olarak görüyorum. kaybetmişliğin gerçekliğini seviyorum, kekremsi tadını, kalbimi hızlı hızlı çarptırmasını seviyorum. bu insanları çok seviyorum..   esbab-î sükut olunca arar oduk,   149 gün geçti son kez sevgilinin elini tuttuğum günden bu yana. bir aksilik olmazsa 1 aya yanına gidiyorum, vize başvurusu için gün sayıyorum. maalesef o aksilik oldu ama! hiç mi yüzümüz gülmez be. ah desek ertesi güne ah ulan mahvolduk dedirtecek belalar geliyor başımıza. gitsem içim rahat etmeyecek, gitmezsem 3 ay daha göremeyeceğim. işin en kötü yanıysa kimseye diyemiyorsun bu adam benim sevgilim. e öyle olunca da ne diye gideceğini açıklayamıyorsun, kalmak tek seçeneğin oluyor. bizde mutlu oluruz be elbet bir gün. oluruz değil mi ?   ölü link içeren entryleri direkt eksiliyorum.   olmadığın şehirde olmaya dayanamıyorum. seninle hiç kimselerin anlamadığı bir dil konuşabilmeyi, uyurken saçlarına dokunmayı, kırıldığında bana sarılmanı, istediğim üzümü bulmaya çalışmanı, en iyi arkadaşım olmanı, hiç bir şeye değişmeyeceğim kokunu, bana sevgini anlatışını, git gide sana benzeyişimi, çirkin sesime ve şarkılarıma katlanabilmeni, elektriğini almayı, senin için herhangi bir şey yapmayı, birlikte sokak sokak gezmeyi, varlığınla anlam bulan hayatımı çok seviyorum. siyah üzüm keçemen.   eve halter seti aldım, çogzel. çalışırken kendimi adeta bir naim süleymanoğlu bir halil mutlu gibi hissediyorum, kendimi bir bok zannediyorum.   ya bu fenerbahce ne zaman duzelir, kanser oldum anasini satayim. 2013'te uefa'yi izledim statta, 2014-2015'te mis gibi kombinem vardi, gel gor ki sirasiyla alex - aykut kocaman - ersun yanal kovulunca takim dagildi. ne umut veren, olumcul asistler yaratan ofensif orta sahamiz, on numaramiz var, ne takimda disiplin, ne kondisyon, bu nedir arkadas ?   bazı konularda bir miktar garanticiyim. özellikle konu evdeki malzemelerse mutlaka her şeyin bir yedeğini alırım. diş macunu, sıvı sabun, peçeteler.. akla gelebilecek herşeyin bir de yedeği vardır evimde. fakat bu yedek olayını biraz abartmışım 3. turu dönmeye başlamışım. bugün marketten geldiğimde bulaşık deterjanının yedeğinin yedeğini aldığımı gördüm. yedekseption yapmışım resmen. savaş çıksa 2 yıl dışarı çıkmama gerek kalmaz öyle bir yedekleme. 4. tura dönmeden evi kitleyip gitsem iyi olacak.   gerçekten iple çektiğim bir an var. o gün o, kuyruğunu kıstırıp gelecek ve hata yaptığını bu yüzden mutsuz olduğunu söyleyecek.   bugün markete gittim. peynir reyonunda bakındım bir süre ve elimi attığım anda o da aynı peynire uzandı. dolaştım, çikolatalara gözüm takıldı elimi attım kolum çarptı birisine, baktım yine o = sonrasında market arabalarımız başka bir köşede çarpıştı, yüzümüzde tebessüm.. kasaya geçtim, yan taraftaki kasa kapandı ve sırada bekleyen kişi arkama geçti. bilin bakalım kim.? ödemeyi yaptım çıkarken ''pardon bunu unuttunuz'' diyen ses..   yüksek lisansın son sınavı da bitti. ne yüksekmiş be kardeşim.   erkeklerin hepsinin ayni olduguna kanaat getirdim. bu defter burada kapanmistir...   uzun yıllardır votka içmemiş olan ben, dün oturdum rus arkadaşlarımla votka içtim.kokteyl olarak başladığım muhabbete, en son 3 kişi sızmış, kalan tek rusla sohbetin dibine vuruyorduk shot votkalarımız eşliğinde.   bugünler de acınası bir şekilde ihtiyaç duymaya başladım.   ramazan davulcusu tarafından uyandırıldığımda çocukları diye ağlıyorum. zaten final dönemimdeyim. sinir krizi geçirme sebeplerimde ilk 3'e girer bunlar.   çocukluğumdan beri hep arada kalıyorum. annemle babam tartıştığında hep arada kalırdım, annem babama küs olduğunda benim de babamla konuşmamı istemezdi ama ben babamı daha çok severdim, küs kalmak istemezdim çünkü babam hiçbir zaman benim üzerimde baskı kurmadı hep özgür bıraktı, annem ise ilgisiyle boğuyordu adeta babam da en az annem kadar sevgi doluydu ama boğmuyordu beni. babama mektuplar yazardım, tek mektup yazdığım adam babamdır bu arada. annem bütün bunları kıskanırdı, en çok onu seveyim, hep onun tarafında olayım isterdi ki ben hep annemin tarafını tutmuşumdur, çocukken de feministim çünkü ehehh. şimdi de iki yakın arkadaşım birbirlerini resmen sildi, hem de eften püften bir mesele yüzünden ve ben yine arada kaldım çocuklar ne yapacağımı şaşırdım. bazen ne kadar olayların dışında kalmak istesen de olaylar seni çekiyor resmen, normalde çekimser bir yapıda değilim lakin bu stresli süreç beni çok yordu çocuklar, barut gibiyim zaten lakin huzura hiç bu kadar ihtiyacım olmamıştı...   uyuyamıyorum . onu düşünmek daha keyifli geliyor. o beni düşünüyor mu diye kendimi yiyorum. sonra gene onu düşünmeye dalıp bu korkumu unutuyorum. sonra gene acaba beni düşünüyor mu diyorum. sonra ne güzel gözleri vardı derken buluyorum kendimi. sevmekten bu kadar korkup da sevmek eyleminin bu kadar içini dolduran başka bir insan tanımadım ben. sevmek ne güzel şey yahu. hele de onu sevmek. onun da beni seveceği günleri düşünmek... bu nasıl bir çelişkidir yahu? hem bu kadar sevilmeyi isteyip hem de bu kadar karşılıksız sevebilmek...   youtube'da makyaj, bakım vs kanallarına bakayım dedim, yaw bu kadınlar ne çok şey biliyor ya.   bilime inaniyorum.   umursamaz tavrı öylesine koyuyor ki.   oruç tutmadığım hâlde bu saate kadar bekleyip sahur yapanlarla beraber olduğumu bu saatte yalnız olmadığımı bilmek çok güzel. belki de deliyimdir.   bugün 12-13 yaşlarındaki öğrencilerime teog konusu olan sözcükte anlam anlatırken kendimi jüpiter hakkında bilgi verir halde buldum. gezegenlerden, galaksiden, uzaydan konuştuk. oradan gezegen isimlerinin mitolojiyle, tanrılarla bağlantılarına geçtik. sonra bazı kelimeleri etimolojik inceleyip -mektep, katip, kitap, kütüphane gibi- onların birbirleriyle bağlantılarını anlattım. gördüm ki çocukların aslında çok geniş ilgi alanları var ve onları büyüdükçe sınırlandıran biziz. bizleri de sınırlandıran başkalarıydı. o sınırlandırılmış ezberci bilgilerin dışına çıkıldığında çok şaşırtıcı ve dikkate değer bir dünyaları var çocukların. küçücük çocuklardan farklı bakış açıları kazanacağım ya da bilgileri karşısında şok olacağım aklıma gelmezdi. kendimi gerçekten yetersiz hissettim. aynı zamanda da mutluyum. hala umudum var.   bir an hangi mevsimde oldugumuzu unutur oldum. 5 saniye kadar ciddi ciddi sonbaharda oldugumuz fikrine kapildim. sonra dank etti. bir tek beynim kalmisti yarim yamalak calisan sanirim onu da yavas yavas karanligima gomuyorum.   her gün birkaç satır bir şeyler karalayıp bir kenara atmaya gayret ediyorum. o gün kurduğum bir hayal, aklıma takılan bir fikir, yürüdüğüm bir sokak ya da seyrettim bir manzara, okuduğum bir kitap, şahit olduğum bir olay veya hiç değilse rastgele seçtiğim bir insan ya da bir eşya hakkında defterime birkaç cümle yazıyor ve onu ölçüp biçip adam ettikten sonra dönüp dönüp tekrar okuyor, o günlük güzel bir şey yazabildiğime inanıyorsam ancak uyuyabiliyorum.   hayat bazen çok anlamsız..   uzunca bir süredir   su an ki yalnizligimi giderecek tek sey;   çok uzun bir süredir   bir başkası için acı çektiğini gördüğümde ve bana yaşattığını o kötü duyguları kendisinin yaşadığını düşündüğümde çok mutlu olacağımı zannettim.   bir kadın duşluyorum.   daha az hissetmek istiyorum.   ekşi sözlüğü boykot basliklarinda beklediğim dayanışma saglanamadi. bir süre boykot başlıkları dışında bir başlığa yazmayacağım demiştim ama vazgeçtim. keşke kayda değer bir şeyler yapabilseydik.   dün akşam acemiliği yeni atlattığım pederin arabasıyla sokağa tersten girdim, amacım pederi alıp iftara x amcama götürmekti. tersten derken hemen yanlış anlamayın. sokağın sonundan geri geri giderek binanın önüne yanaşmaktı amacım. bir yandan aynaya bakıyor bir yandan da kafamı 180 derece çevirip arkayı kontrol ederken farkında olmadan evet tam tabir bu olmalıydı. aynalara ve geriye bakarken neyi atladım hala bilmiyorum, bir arabaya sıfır sürttüm ve sürtmeye devam ederken aniden durdurdum. noluyo dedim ve arabayı o girdaptan çıkarıp biraz öne çekip kontrol ettiğimde dehşet verici manzarayla karşılaştım. benim arabanın sağ ön kapı, sağ arka kapı ve sağ çamurluk feci derecede çizilmiş, aşınmış, kapı kolu ve çamurluğun boyası göç etmişti. diğer arabanın ise daha az zayiatı vardı. babam biraz fırça bastı, o ara etrafa bakıp millet gördü mü lan acaba triplerine girdim amacım arkamda görgü şahidi bırakmamaktı. herneyse iftara gittiğimiz evdeki bütün büyüklerime durumu anlattım, sağolsun hepsi gelip baktı ve yıllardır duyduğum ama ne halta yaradığını bilmediğim :   dün akşam iftar saatlerinde evime dönerken bir yavru köpeğin ayağının mazgala sıkıştığını gördüm. hayvan nasıl da bağırıyor. baktım hayvanın ayağı dönmüş içeride. sonra etrafa baktım. demir gibi bir şey aradım. etraftakilere soruyorum. cevap veren yok. neyse en sonunda bir şey buldum açmaya çalıştım. hayvan can havliyle parmağımı ısırıp kanattı. o esnada birileri geldi de yardım edip açtık ve hayvan ayağını çekince oradan kurtuldu. sonra veterineri aradılar da geldi aldı. insanın içi gidiyor. böyle şeylere kayıtsız kalmamak lazım.     iki gün önce kafayı kırıp iletişim yayınları'na gittim.   ellerini tutmamak için kendi ellerimi tuttum.   gelmişimi de geçmişimi de sikeyim... yeter ...   ben sinirden bu telefonu paramparça ettim . ama çok sakinim   her gün istanbul'a döneyim diye yalvarıyordum, nihayetinde döndüm   bugün eğilmiş peynir kolisini atıyorum reyona, o an belim açılmış farketmemişim, alışveriş yapan bir hatun yüksek sesle belin açılmış gamzen gözüküyor ört istersen olan var olmayan var deyip şuh bir kahkaha attı. utandım ya la herkeşler bana baktı.   şuan beşiktaş taraftari kadar mutlu olsam ne güzel olurdu be sözlük.   hayatta herseyimi konusabildigim bi tanecik insan var. neyse ki o asik oldugum insan. onu cok seviyorum.   dün geceden beri bu artçılar beni mahvetti.   ara ara düşündüğüm bir şey var. gerçekten sevdiğim geçmiş zaman değil birini göz göre göre üzdüm. hem kendi hayallerimi hem onun hayallerini çöpe attım.   izmirde olan varsa gelin iki bira ısmarlıyım lan :    inanılmaz sinirliyim, koduğumun yurt interneti bile düzgün çalışmıyor. artık bu hayattaki her şeye karşı sabrımın son noktasına geliyorum. sinirden tüm damarlarım çatlıyor. yazarken yine kesildi, küfür etmek isterdim ama kendime yakıştıramıyorum.   sozlukculerin ruhsal bunalimlarinin dışa vurumu, olarak değiştirilmesi gerektiğini düşündüğüm baslik , itiraf adına bi bok yok cunku , varsa yoksa, bugün şöyle bunalimdayim, çok yalnızım tripleri, bu ne .   sevmediğim bir bölümde 6.yılımı doldurmak üzereyim. okul bir dönem daha uzadı. ailem özellikle babam bitmesi için büyük baskı yapıyor. haklılar, bir şey diyemem. mutsuzum.   allah belanızı versin.   uzun zamandır yaptığım şeylerden keyif almıyorum, halı saha dışında.   bu cidden bir itiraf olacak çünkü kendi kendime düşünürken bile düşünmemiş gibi yapmaya çalışıyorum. eski sevgilim, ayrılmak istediğini bana son birkaç güne kadar belli etmemiş, her şey yolunda hatta çok yolunda gibi davranmıştı. tabii işaretler vardı ama ben görmemiştim. terk edildikten sonra ciddi anlamda kafayı yemiştim, intikam planları falan... neyseki çabuk geçti ama onun yarattığı güvensizlikle şimdiki erkek arkadaşım naapsa acaba benden ayrılacak mı diyorum ve kendimi tamamen bırakmaktan korkuyorum. terk edilirsem hazır olayım diye uğraşıyorum ister istemez ama böyle olmamalı be.   konuscak hicbir sey bulamiyorum. konusma bir sure sonra tikaniyor. surekli muhabbet edebilen insanlara ozeniyorum.   yazarların itiraflaridir.caylakken su salak salak tanımları girmek nasıl sıkıcı bir bilseniz.   hayat bazen biraz sacma gibi sanki degil mi?   eskiden bir şeyler yazarak kendime bir tür terapi uygulardım. şimdi iki kelimeyi bir araya getirip kendimi, düşüncelerimi düzgün bir şekilde ifade edemiyorum bile.   çok çabuk gaza geliyorum yapabileceklerim konusunda. maçta 5 fark geridesindir, 1 gol atarsın lan acaba? olursun ya, her ufak başarımın arkasında bi lan acaba? oluyo. hemen tırmanmaya başlıyorum.   bir kez daha fark ettim ki sevgilisiyle konuşan kadın gözlerini normalden daha büyükçe açıyor. buna hem şaşırıyor hem özeniyorum. seni daha iyi görebilmek için gözlerini kocaman kocaman açan sevgiliye bakmak nasıl bir his? çok merak ediyorum.   acıyı hissetmiyorum, mutluluğu hissetmiyorum, heyecan duymuyorum, bir daha asla içten gülümseyemeyecekmişim gibi, acıdan ağlayamayacakmışım gibi, hiçbir şey için heyecanlamayacakmışım gibi.   muhabbetim olmuş insanları merak etmek gibi iğrenç bir huyum var. bana neyse nasıl oldukları. önemseme, düşünme işte, yok. mutlaka saçma sapan bir yerde ve zamanda aklıma gelecekler ve ben de bir ahmak gibi beni çoktan unutmuşları merak etmeye devam edeceğim...   kafamı karıştırıp durma ya.   o kadar şehir gezdim, ankara kadar sevmediğim bir şehir olmadı. ama 3 ay ankara'da olmak zorundayım. ne desem bilemedim ..   önce yapıp sonra düşünmek gibi mucizelerle dolu bi gerzekliğe sahibim.   iyileşmek istiyorum. tüm suçluluk duygularımdan kurtulmak, kendime kızgınlığımdan kurtulmak ve kendimi affedebilmek istiyorum. kendimi daha çok sevmek istiyorum, kendime daha çok şefkat göstermek. sevmek, kibar davranmak ya da üzülmek zorunda hissetmek istemiyorum. daha çok arkadaşım olsun ve daha çok kendimle kalayım istiyorum. hatırlanacak sohbetler etmek istiyorum. bu karanlık gölgem peşimi bıraksın istiyorum. peşimi bırak istiyorum. iyileşmek istiyorum.   kendini çok iyi hissederken bir anda içine bir şey oturur ya hani.. oturdu işte. ağlamak istiyorsun, yapamıyorsun. bosvermek istiyorsun, onu da yapamıyorsun. öyle arada derede gözlerin sulu sulu açıyorsun o şarkıyı.. sonrası malum..   kendimi dışarı çıkmak için debelenirken tüle takılıp duran sinek gibi hissediyorum. ben camın arkasında çırpınıp dururken hayat akıyor dışarıda. görebiliyorum ama bir türlü özgür olamıyorum. s git de vızıltın kesilsin diye camı açıp kovalayanım bile yok.   tatmin duygusu sanırım dünyanın en kısa süreli yaşanan hissi. en basit haliyle cinsel tatminden anlaşılır aslında. tabii ki hayattaki en büyük tatmin cinsel tatmin değil, bir şey başarmış, hayalini kurduğun bir şeyin tamamlandığını, onunla bir şeyler başardığını görmenin tatmini, ama onun bile tatmin hissi o kadar az ki. çok şey başardım şimdiye kadar, ama hiç biri tam bir tatmin sağlamadı, gerçekten işte bütün potansiyelimi kullanarak bir şey başardım diyemedim. kendimi tüketmeden de diyemeyeceğim büyük ihtimal.   hayatımdaki genel hissiyat çok almak istediğim bişeyi almışım ama çok sevinmemişim gibi.   bazı insanları çok özlüyorum   bazen kin doluyorum. cok fazlaca hem de. sonra icimden gecenler dudagimdan soz olarak dokuluyor kendi kendime istemsizce.   en iyi yapabildiğim şey başarısız ilişkiler kurmak. arkadaş seçimlerimde ne kadar iyiysem sevgili seçimlerim de bir o kadar kötü.bok gibi.   her gece yatağıma yatıp ağlıyorum sözlük. beni mutlu bir insan gibi gösteren o maskemi çıkarıp aynaya baktığımda bir zavallı görüyorum sanki. herkese mutlu rolü yapan bir yalancıymışım gibi geliyor.   ben çok sevdim.   öncelikle   ne zaman aynanın karşına geçip şu saçımın sakalımın haline baksam allah'ım ben neden ingiliz değilim derim.   beni çok seviyor. aslında herkesi çok seviyor.   öfke kontrolü sağlayamayıp dilimin bu kadar ani sivrileşebilmesinden aslında köpek gibi korkuyorum. fakat yarattığı durumun açıklamasını yapamayan ve hatta kendisine bile aslını inkar eden dogmatik kimselerin duygusal perdelerine saklanmalarına her şeye burnunu sokan insanlar kadar tahammülüm yok. çok malesef, öyle kimseler ki bu anlık nefretimi sergilemekten asla geri duramadığım insanlar, söküp atamıyorsun, baş ağrıların migrene evriliyor. 3 saat önce ve ertesi günün sabahı tekrar baya iyi hissedeceğinizi, aranızdaki problemleri geçiştireceğinizi bilmene rağmen dilini tutamıyor ve o belki hayatta en iyi tanıdığın insanın açık yarasına tabiri caizse dil atıyorsun. karşılıklı olarak hiçbir yapıcı diyalogda bulunamamanın yanında o kimseyle aynı evi paylaşıyorsun. uzun süre ayrı kaldığında eşekler gibi özlüyor yanında istiyorsun ama bir arada 1 haftadan uzun sükunet sağlayamıyorsun.   sonra durdum ve kendime dedim ki;   günler geçtikçe, yaşadıkça, inişlerle çıkışlardan geçtiğimi fark ediyorum. inişin çıkışın açısı da değişken, kimi yerde 90 derece çakılırken, kiminde yokuş aşağı yuvarlanır gibi; kimi yerde merdiven çıkar gibiyken, kiminde mancınıkla yukarı fırlatılır gibi. ne kadar iyi hissettiğimle alakalı.   ne güzel. herkes bu başlık altında eğleniyor. durun ben de itirafta bulunacağım.   salak salak insanlar için sosyal medya hesabı açıp   öğrencim ilk sınavımdan bildiğin 10 aldı evet. soruları okumadan sallayıp 20de 2 yaptı.   doğum günüme az zaman kaldı   karaciğerim yaşam tarzım hakkında bilgi vermek konusunda haddini aşıyor. kan tahlilimi elinde tutan işyeri doktoru karaciğerimde leke olduğunu söyledi ve alkol tüketimim ile ilintili sorduğu hiçbir soru onun nezdinde özel değilmiş.   içmeyi özledim bildiğin. kafam güzelken dünya da güzel hiçbir şey umrumda değil. havalar da güzelleşiyor moda sahiline gidip içmek için can atıyorum. hayallerimde birisi vardı gideceğim ama o olmadan gitmek zorundayım artık. ne de olsa hayat devam ediyor etmeli. zor olsa da edecek.   kimi ozleyecegimi sasirdim.   bazen bir şeyden korkmamla o olayın başıma gelmesi arasında geçen süre sadece bir saniye falanmış gibi hissediyorum.   arkadaşlar üzerimde bir zengin çocuğu tükenmişliği var, ama öyle böyle değil, çok zengin çocuğu. oradaki çok çocuğu değil, zenginliği sıfatlıyor bu arada.   annem son 1 yıldır tanıdığı sevgilime bayıldı! alzaymır hastası babamın son zamanlarında kimseyi hatırlayamaması ama onu ismiyle hatırlayıp oğlum bak bu çocuk çok iyi kalpli, tertemiz. onu asla üzme demesi üzerine tüm aile bireyleri onu çok seviyor.   ilk kez kontrol edilebilir rüya gördüm. çok mutluyum. rüyada arabayla giderken bir anda kendimizi bir apartmanın bahçesinde bulduk. böyle saçmalık olmaz, rüya görüyorum herhalde. dedim ve uçmayı denedim. ardından uçmaya başladım. bir süre uçtum, çok keyifliydi. sonrasında bir duvara geldim ve duvarı geçemedim. o esnada uyandım.   hani uzun saçlı kızlar yürürlerken hırkayı sırtlarına geçiriyorlar da hırka ve sırtları arasında kalan saçları şöyle güzelcene çıkarıp tellendiriyorlar ya... bayılıyorum ve hayır, cinsel dürtülerle değil.   bazen sırf ondan cevap beklemek için cevabını bildiğim sorular soruyorum. maksat muhabbet olsun.   sınavım berbat geçti. kalem oynatamadım. üçüncü kere almaya kalbim dayanmayacak. bağlı ders olması durumumu daha da kötüleştiriyor.   son bir iki yildir sinirime dokunan bir sey gorup zehir zembelek agzima ne geliyorsa onu tukurmek disinda sozluge bir sey yazamaz oldum. sanirim cekilmez bir adam oldum yine : uykusuz, aksi, nalet...   birlikte geçirilen muhteşem bir günün akş , boğazın ışıkları yüzümüze vururken, kendimi la la land filmindeki emma stone gibi hissederken     o kadar depresyondayım ki unutkanlık en üst seviyede. her sabah evden çıkınca acaba pantulumu giymiş miyim diye kontrol ediyorum. tek derdim ün görünmesi herhal.   bu zamanlar en çok duyduğum söz; 'sen çok yaşamazsın' oluyor. bin 500 yaşına kadar yaşama gibi bir planım var. bin 500'ü görmeden ölürsem bir gözüm açık gider.   eveleme geveleme develeme bitti   aslında hep böyleydim ama bu kadar değildim.   lüzumsuz / seksist / anket başlıklarının neredeyse tam engellemişim. artık solda   hayatta en çok eğlendiğim olaylardan biri, insanları triggered edecek bir şey yazmak ve bunu okuyan herkesin birbirine giydirmeye çalışması... olayları uzaktan izlemek veya bana sinirlenen birine random gülmek. her konuda ne kadar hassassınız.   dünya ne garip bi yer. mesela çok sevdiğiniz film serisinin yeni fragmanını görüp bunu izlemeliyim diyebilirsiniz. 5 ay sonra vizyona girmesini beklerken 1 saat sonra trafik kazasında ölebilirsiniz. hem de saniyeler içinde. çok ilginç lan. ve bir çok tanıdığınız o filmi izlerken sizi hatırlamayacak bile.   25 yaşına geliyorum, doğru düzgün işim ve yeterli eğitimim yok. sgk 'da yatmış bir günüm yok ve şişko bir bakirim.   ya sizin ben kolpa adamlığınızı, verdiğiniz imajı tümden sikeyim dediğim çok fazla insan var... anasını siktiklerim daha nerde ne konuşacaklarını bilmezler, otuzbirden geberirler, ama görüntüye gelince boyuna etrafa poz kasarlar, mkodumun gereksizleri.   bağzen istemeden olsa insanların kalplerini çubuk makarna gibi kırıveriyorum. çok çabuk kırılıyorlar lam. oysa fırın makarna öyle mi?   bütün gün pc başında yamuk yumuk oturmaktan, akşam evde de 2 büklüm oturmaktan dolayı feci bir boyun, sırt ve bel ağrım var.   bugün bi enstitünün sayfasına bakayım dedim, kimler mezun oluyor yüksek lisanstan/doktoradan diye. alt dönemim, kendi dönemim... ulen birlikte başladığım kim varsa mezun oluyor. bir ben veremedim şu tezi.   dünyaya gelirken easy yerine hard mı seçtim ne yaptım bilmiyorum ki...   okulda matematik 2 desinin geçme notunu tek başıma yükseltmişim. tüm fakülte bela okuyor.   bu başlık, ekşi sözlük'ün deepweb'i olmuş. adam öldürmek isteyenler, bir yer basmak isteyenler, ruhunun bozuk olduğunu düşünenler, sevişmek isteyenler, sıkılanlar...   bosandıktan sonra bi sudan cıkmıs balıga dondum.   zamanında tinder'da kiev'de gezinirken bir türk kızı çıktı; bilerek sağa kaydırdım.sevap işlemiş gibi hissediyorum...   yakışıklı ve varlıklı olmama rağmen bu yaşıma kadar hiç sevgilim olmadı,   yıllarca unutmaya çalıştığım eski sevgilimin ismi şu sıralar sürekli olarak kızımın dilinde. kara bir lanet gibi evde durmaksızın onun adı anılıyor. çok seviyor. umarım sonunda o da benim gibi mutsuz olmaz.   bazen her şeyden herkesten nefret ediyorum!   3 gündür duşa girmedim bugünde girmezsem bitlenirim ama hiç giresim yok. sanırım pis bir insan olabilirim.   uzun zamandır dışarıya keyif için çıkmadığımı fark ettim. havalar yine güzelleşti bazen sıkılıyorum evde ama dışarı çıkacak kimseyi bulamıyorum. bazen biriyle denk gelip oturuyoruz içim daralıyor hemen dert anlatıyorlar çocukları.   an itibariyle hacettepe mezunuyum ama tıp değil.   bugün farkettim gözlerimin anlamlı baktığını. kimseden duymama ihtiyacım olmadan farkettim. ve göz rengimin eşsizliğini.   veteriner hekimim ben, hani bu aralar linç edilmesi , sevgisizliği ile gündeme gelen meslek grubundanım.iki köpeğim var benim , bakılamadı kaldı başıma, hayat damarlarımdan ikisi de. cüssece de küçük olana sonraları daha bir vuruldum. hani baba olarak kayırmam ama bana geldiğinde el kadardı, eminönü'nden satın alınmıştı. çok hastaydı sözlük, burnu gözü sümük , teknik isim vermiyim çünkü şu an ben veteriner değil bir hasta sahibiyim, üst solunum enfeksiyonu vardı. alan çocuğa yaşar mı bilmem demiştim, elimden geleni yaparım demiştim. yaşatttım, hatta sonra büyüttüm, hatta sonra aşık oldum, hatta bizim diğer itin yanına getirdim, hatta oğlum oldu , gül gibi baktım, bakıyorum.   ınsanoglu milattan once yaklasik 40.000 yillarinda yerlesik hayata gecti.   insanları sevebildiğim günler geride kaldı...   her bir yürecik ancak başka bir yürecikte yolunu ki de anl bulur. . .   bi dünya öfke, ağız dolusu küfür, bi ton mutsuzlukla baş başayım. kendimi bombok, yalnız, kimsesiz hissediyorum.   bazı ciddi şekilde canımı sıkan anlarda o kadar yalnız hissediyorum ki birazcık beni anlayan ilk kadınla evlenesim geliyor. mutsuzluk anlarımda çok zayıf oluyorum sanırım.   insanların geldiği yöne doğru gidiyorum   başım o sebeple her döndüğünde seni hatırlıyorum.   benden herşey olur ; ama asla vurdumduymaz biri olamam diyorum. son bir iki aydır vurdumduymazlığın dibini yaşıyorum.   yaklaşık 1 ay hattabir ay sonra bile değil 15-20 gün sonra okul bitiyor.   4-5 yaşındayken grup laçin'i çok havalı bulurdum ve ileride böyle bir grup kurma hayalim vardı. bu kadar saçma bir hedefi kendime nasıl koymuş olabilirim, anlamak mümkün değil.   dün güzel ve güneşli bir pazar gününde evde bomboş bir şekilde hiçbir amaç ve hedef gözetmeksizin otururken kendimi bulunduğum bölgedeki bir hristiyan cemaatinin bir buz hokeyi sahasında düzenlenen, yaklaşık 10.000 kişinin katıldığı bölgesel yıllık toplantısında insanlara çocukluğumdan tanıdığım bir kadının hikayesini anlatırken buldum.   ölmeden önce   bugün beni biraz daha öldürdüler, bugün ben biraz daha öldüm.   kendimi iyi hissetmiyorum. soğuk bir rüya gibi geziyorum. :   bugün babam gene beni ablamla karistirdi. ben yaslandigini kabul edemezken bu unutmalar, bu karistirmalar, bu alzheimer illeti ilaclara ragmen giderek ilerliyor. annem hep yaninda ama onda da ufak unutkanliklar basladi. ıkisi de daha kotuye gidecek. kesin bir sey bu. ben bunu kabul edebilir miyim?   rüyalar bilinçaltıyla ilintili ya hani, bazen rüyamda bilinçaltımdaki, hatta altı ne ki, bilinç kuyumdaki duyguları görüyorum. evet direkt olarak bunu kastediyorum: duyguları görüyorum. tarifi imkansız bir şey bu,   elimin titremesinden saçımı bile kesemez oldum. 2002 dünya kupasındaki ümit davala gibi dolaşıyorum.   tanım: ikinci kez, bu sefer efkardan uzun yardıracağım başlık.   tam şu anda ve şu günlerde; istediğim, ihtiyacım olan tek şey;   seviyorum ulaaaaannnnn.   bugün kendi hatalarımdan bahsetmek istiyorum. evet bu demek değil ki onun hataları da olmadı. oldu. belki benimkilerden daha çok, belki daha az. bu karşılaştırmayı bırakıp kendimle yüzleşeli birkaç hafta oldu. hatalarımı biliyordum fakat bu vicdan azabını erteliyordum. içim sızım sızım sızlarken bir şekilde başka bir yere yönlendiriyordum acılarımı. birkaç hafta önce noldu? aslında karşımdkai kişinin davranışları beni rahatsız etmişti yine. sonra eve geldim. başımı yastığa koydum. güzel anılarımızı düşündüm, hissettiğim o güzel duyguları düşündüm, sevdiğim ve sevildiğim o anları?.   ehli sözlük ! an itibariye dayı oldum 3. kez! acayip olay!   oda arkadaşlarımdan 2si bu sene mezun oluyor, ara ara sorumsuz hallerine sinirlendiysem de onları çok sevdim. kasıntı değiller bir kere bu zaten bulunduğum ortamı benimsememde rahat davranabilmemde en büyük pay oldu. oldukça hoşgörülü olduk birbirimize karşı. birinin eksiklerini yanlışlarını gördüğümde göz ardı edebilmeyi öğrendim. bu hiç kolay değil aslında. her zaman güçlü olamıyorsun tabi ama kızdığımda içimden küfretmeyi öğrendim   bu kadar sancıdan sonra tomurcuklarım çiçek açar sanmıştım. fakat açmadı. ama halen çok güzel hayallerim var ve her yer ıhlamur kokuyor. hayat sihir dolu ama bir kişi eksik. kim olduğunu bile bilmiyorum.   çirkinliklerinden sonra yeterli süre protestomu yaptım. tüm entry'lerimi sildim ve sana tek bir entry bırakarak seni takip etmeyerek tepkimi kendi dairemde verdim. 18.07.2016'da bir entry yazarak 600 küsur entry'lik sanal hafızamı sildim. şimdi üçer beşer yazmaya geldim.   kendi hayatımla ilgili düşünmemek için asyalıların bilimum deniz hayvanlarını canlı canlı doğrayıp pişirdiği youtube videolarına sardım.   hayatta gerçekçi insanlara bakın. çoğu mutsuzdurlar. gerçekçi oldukları için mutsuz değildirler. mutsuz oldukları için çoğunlukla gerçekçidirler. çünkü mutsuzluk, mutluluğun aksine bir his değildir. mutsuzluk uçucu değildir. kalıcıdır. oldukça katı bir cisimdir mutsuzluk. vurur, batar; saplanır.   bugün 5 yıldır yaşadığım küçük ve sevimli şehri bırakıp temelli istanbul'a geldim. tam olarak içime öküz oturmuş durumda.   saygı duruşundayken okul zilinin çaldığı o anı çok özledim.   hayatımda çizdiğim yol için acayip pişmanım. hayatımızda cidden incecik, buz kadar kırılma anları oluyor. bu andan sonra hiçbir şey eskisi gibi olmuyor.   çocuklara kitap göndereceğim fırsat bulamadım bir türlü. kitapların bir kısmı istanbul'da bir kısmı konya'da. uyuyacağım zaman aklıma geliyor, uykum kaçıyor sözlük.   bugün tekrar o eski güçlü kadın olmak için bir adım attım sözlük. hayatımdan çıkardım attım onu. yarın güzel bir gün olacak.   yusuf'u kuyudan çıkaran allah'ım, mısır'a sultan yapan allah'ım biz de sana sığındık. tüm samimiyetimizle sana yalvarıyoruz bilerek veya bilmeyerek işlediğimiz tüm günahlardan dolayı çok pişmanız. bizi affet. günahlarımızı bağışla. işlediğimiz günahlar, yaptığımız yanlışlar, tutamadığımız sözler için çok pişmanız. yeniden annemizden yeni doğmuş gibi masum bir insan olmamızı nasip et.   en güncel cv'nde en önemli özelliğim mükemmeliyetçi olmam demişsin. iki saat önce attığın mesajda ben seni kusurlarınla sevdim diyen de sendin. sen nasıl bir tutarsız ben nasıl hayvan bir stalker... hayret ettim.   beyindeki kimyasal aktivitenin dusunce sistemi uzerinde ne kadar da etkin ve onemli oldugunu bugun cok iyi gordum&hissettim.   heyecanlanmak istiyorum.   ben asla ağlamam, sadece gözlerim dayanıksız.   uyumamak için direniyorum sanırım, sebebi hakkında hiçbir fikrim yok. sadece uykum var ama telefonu karıştırıyorum, sözlükte takılıyorum, arada bi camdan yağmuru izliyorum-dinliyorum. oysa uyumayı da severdim. kisfmet.   dışarıdan eğlenceli ve çekici görünen hayatların ne kadar acınası olduğunu fark edebilseniz keşke.   hayatımın dağıldığını hissediyorum gittikçe. yaklaşık 6 aydır bunu hissediyorum ve ne kadar çabalasam da toparlayamıyorum. işin kötü tarafı bunu zamanında ona söylediğim de senin hayatın var mı ki? demişti sırıtarak.   iyi değilim.   tükenmişlik sendromu ya da adı herneyse.   hani   hamamböceği başlığına bazı çocuklarına dert olmuştur yazmak istedim ama sonra vazgeçtim. bazen trollük yapmak istiyorum filan.   nasıl bu kadar şanssız olmayı başarabiliyorum bilmiyorum. boş otobüste adamın teki dengesini kaybedip bana çarpıyor ben demire çarpıp yüzümü gözümü morartmayı başarabiliyorum ama ona gram zarar gelmiyor. hastaneye gittiğim vakit ise şiddet görmüş darp raporu almaya gelmiş kadın muamelesi görüyor ve herkesten nasihat dinliyorum. ne güzel bir gün ne güzel salı.   buraya yazacağım aklıma gelmezdi. ama iç dökmem lazım.   tam olarak ciddi bir ilişkiye kendimi mental açıdan hazırladığım zamanlardayım.   yine çok huzursuzum. dediğim bir şey çıkmış. ettiğim ahım da yerini bulmuş.   21. yy'da hala siyahilere zenci denmesi canımı sıkıyor. hayır bunu bir de en iyi üniversitelerden birinin yüksek lisans doktora karması yüz küsür kişilik sınıfında duyuyorum. gerçi dersi veren anabilim dalı başkanı bu yanlışı yapıyorsa...   3 yıldır beraber olduğum, 1,5 yıldır nişanlı olduğum insandan bugün ayrıldım. bu başlığa yazacağımı düşünmezdim hiç ama çok acıyor. gelinlik, eşyalar, ev, davetiye hepsi hazır. düğüne 1 ay kala olmadı, olamadı, nefes alamıyorum.   yemeklerimin lezzet sırrını açıklıyorum: kişniş.   her insanin yasadigi, yikildigi, aklinda en cok kalan, kendisinden en cok goturen, ozetle hayatinin amina koyan bir iliskisi vardir ya, hatirladin hangisi oldugunu.   can sıkıntısından çektiğim fotolardan sonra çirkin çıktıklarımı sileyim diyorum. bir başlıyorum silmeye geriye bir tane kalmıyor arkadaş!?   yaktığım uçak bileti paralarını uçuca eklesem küçük çaplı bir havayolu şirketi kurardım galiba. bir daha vallahi billahi önceden bilet almayacağım. son anda çıkan süprizler sayesinde önceden alınan biletler astarı yüzünden pahalı geliyor god damn it! kahrolsun plansız hayat.   1.5 ay önce terk edildim. yaklaşık 3 aydır iş arıyorum. dün itibariyle hala kendisine karşı umut beslediğim, işe girince yine şansımı deneyeceğim eski sevgilim beni tüm sosyal medya hesaplarından engelledi. olumlu geçtiğini düşündüğüm firmadan hala bir geri dönüş yok. üstüne üstlük uzun zamandır iş görüşmelerine çağrılmıyorum. ve hala umut etmeye devam ediyorum.   ---   bu akşam işten eve dönerken, sevimli bir velet camdan bana   extreme sporlara meraki olan falan siradan olmayan bir tipim sanirim . ancak ailem ve bazi yakin arkadaslarim disinda bilinmeyen bir yonum var; sikintisi ya da agrisi olanlari okuyup ufleyerek iyilestiriyorum. sirket masamdaki bazi ici su dolu spreyler ve sular okunmus. evet...   akşamları, özellikle yemekten üç beş saat sonra, hafif acıktığımda tavuk veya et bulyon kemiriyorum. çok hoşuma gidiyor lan tadı. evet kanser olmayı da hak ediyorum.   keşke bir mucize olsa.   bu yazdan bazı beklentilerim var.     yine bir seyahat planı yaptım. elbette ki yalnız.   üzerinde düşünülmüş samimi bir özrü kabul etmiş olsan da bu insana kendini iyi hissettirmiyor.   gözümü karartıp yaşadığım şehri senin için bırakıp peşinden gelecek,herşeye sıfırdan başlayacak cesareti buldum ama arayıp sormaya cesaretim yok seni..kullanmış olabileceğin toplu taşıma araçlarında ,yürümüş olabileceğin kaldırımlarda senden bir iz olma ihtimali şimdilik beni mutlu etmeye yetiyor ..tek korkum hep bu şekilde gidecek olmasını benimsemiş olmam..'hala orada mısın?' diyenlere inat hala sendeyim..   süt kutusunu 'buradan açınız' yazan taraftan değil diğer taraftan açıyorum.   birazdan gossip girl'ün final bölümünü izleyeceğim lakin kendimi hiç hazır hissetmiyorum. sanki finali izleyip bitirdiğim zaman 2007deki anılarımı kaybedecekmişim gibi hissediyorum. aşırı duygusallaştım ve gözlerim dolu dolu. çok saçma bir haldeyim. serena van der woodsen deyimiyle, ''omaygaş''   aptal gibi körü körüne inandığım birkaç şey var, hatırladıkça gülüyorum ama inanmaktan vazgeçemiyorum da. bir tanesi şu: ünlü olacağıma inanıyorum. beni ünlü yapacak hiçbir özelliğim, yeteneğim veya ustalığım yok ama yine de hayal kurup talk showlara konuk oluyorum, kpop idolleriyle kanka oluyorum, cuma akşamı aklıma esip uçağa biniyor ve hafta sonunu küçük ve sevimli bir avrupa şehrinde geçiriyorum, conan'la skeç yapıyoruz, imza günü yapıyorum vs vs. bunları hayal ederken gerçekleşeceğine o kadar eminim ki... sanki 30 yaşına bastığım gün beni evimden alıp bu hayatın içine atıvereceklermiş gibi. bu hayallere inanışım gülünesi ve hatta dalga geçilesi bir durum, kahkaha atıyorum bu yüzden. kendi kendime eğleniyorum. aslında ünlü olmayı istemiyorum, sadece yukarıda saydığım şeyleri yapabilmek istiyorum. özellikle kpop idolleri ve haftasonu gezileri.     karmakarışık duygular içerisindeyim, bir günüm bir günümü tutmuyor.   ben kendime bakmıyormuşum, cidden. hani kendime değer vermiyor, kendimin gereksinimlerini karşılamıyormuşum. onu da şu şekilde anladım, belirli nedenlerden dolayı verdiğim kararları artık uygulamanın zamanı geldi dedim, ve cidden yoruluyorum bunları yaparken. yaptığım şeyler de kendime değer vermek ha, normalde insanın yaptığı şey. kendimi sevmeye başladım en azından.   şu mantığımı sıfırlayıp, hiçbirşey düşünmeden hareket edebilsem gerçekten çok mutlu olacağım şu hayatta.   pek çok yönden elim kolum bağlı gibi hissediyorum.   evsiz ve kimsesiz insanlara o kadar çok üzülüyorum ki. eğer hayatım az çok planladığım gibi ilerlerse evsizlere yiyecek sağlamak için bir şeyler yapmak istiyorum. lütfen sizler de yaşadığınız yerlerde böyle insanlar varsa yardımcı olun, en azından ilgili yerleri arayın. moralimiz bozuk olduğunda, hava soğuk olduğunda, gece olduğunda evimize gitsek de bi' rahatlasak diye düşünüyoruz ya bu insanların gidecek hiçbir yeri yok ve bu beni kahrediyor.   iş hayatına atılmadan, bu hayatta dallamalar olduğuna inanmayın. en azından gördüğünüzü düşünmeyin...   hayatımın ellerimden akıp gittiğini bilmek bana en derin acıyı veren şey.   keşke ramazan ayı hürmetine bütün isteklerimiz gerçekleşse..   kötülüğüyle, dengesizliğiyle matuf kişilerin hayatlarını nasıl idame ettirebildiklerini düşünüyorum da...   çalıştığım firmada bi kaç tatsız olay yaşadım sonuç olarak topun ağzındayım ve atılabilirim.   en uzak nedir? annenle arana kaç şehir girince uzak oluyorsun. evinden kaç sokak yukarısı uzaktır sana. mekiğin içindeki astronota ay mı daha uzak gelir, çocukları mı? kaybolan kuzu kaç çığlık uzağındadır annesinden. otogarda sevgilisini uğurlayana, kaç peron uzaktadır hayatının anlamı? ya da küstüğünde sevgiline kaç suskunluk uzaktasın?   geçen yaz baya güzel şeyler yaşamıştım be sözlük. baya ama. çok. bitti ve nerdeyse üstüne bir sene geçti ama hala aklımdan çıkmıyor. acaba hayatımın geri kalanında da çıkmayacak mı? yavuz çetin ne güzel demiş her şey biter diye.   göz gözeyken kilitlenseydik birbirimize. bir kıvılcım çaksaydı aniden. biz olsaydık artık. sonra çoğu zaman gözlerimizle konuşsaydık. arada bir gözlerimizle ağlaşsaydık. ya da hep gözlerimizle gülüşseydik. olmaz mıydı? evet evet. çok güzel olurdu.   kız arkadaşıma yazmakta olduğum iyi geceler aşkım mesajını, koridordan geçerken babama söyleyerek, kaydırma olayına yepyeni bir boyut getirdim.   elimde kas gevşetici krem ve ben kaç gr protein var kremde, diye ambalajı inceliyorum. bulamayıp sinirleniyorum tabii. neyse. ülker'in proteinli sütü güzel bu arada. kakaolu süt bildiğin. evet.   annem beni hiç sevmedi, engelli bir evlada sahip olmanın verdiği suçluluk hatta utanç duygusunu bastıramadı. doğduğumdan beni bunu hissettim. ben sevilmeyen,onaylanmayan ve utanılacak bir oğuldum onun için. her kavgamızda bunu daha da hissettim.   günün her saniyesinde   çocuklar, psikolojim o kadar bozulmuş ki rüyamda banu alkan'ı gördün dün gece. bunu nasıl bilinçatı puh! durumum vahim...   kanal tedavi yaptirmaktan zevk aliyorum. kanal tedavi sirasinda o ilacin disin kokune hafiften yanma hissi vermesi cok guzel. bir de gecen dis hekimim implant vidasini sikarken vida hafif dondu ve cok agri yapti. ama o an cene kemigimde donen vidanin verdigi his harikaydi.   zor zamandayım ama bitecek bunlarda geçecek sık dişini diye diye ömür bitiyor. anların mutluluğunu yaşamak lazım.   hadi yüreğim ha gayret, hele sıkı dur hele sabret, başını eğme dik tut, bu bir rüyaydı farzet.   dünyaya gelirken sözleşmeyi okumayıp hızlıca next,next,next, finish mi yaptım bu nasıl bir hayat ?!!   mesleğimi bir ömür boyu yapabileceğimden emin değilim. daha yolun başında böyle düşünmek çok endişe verici. çalıştığım ortamın ve birlikte çalıştığım insanların oluşturduğu bunaltı da buna neden olabilir. o yüzden kendime bir yıl daha veriyorum. bu önümüzdeki yılda hala aynı şekilde düşünürsem kendime başka bir yol çizmem gerekecek.   mrb, yine ben. neredeyse haziran oldu, koca bir yılın yarısı bu, bir şekilde geçti zaman 30umu bitirmeme çok az kaldı. ve bu hayat yolunda ne ileri ne geri gidiyorum, koskoca 5 ay geçti ben hala aynı ben, sıtkı sıyrıldığı işi yapmaya devam eden, hala okuyan ve hayatta bir şey paylaşacağı kimsesi olmayan aynı kişi. gecen günleri saymayınca bir şekilde zaman akıp gidiyor da bu kafa ne zaman bitecek?   insanların kendilerine güvenmedikleri, en hassas yanlarını ilk konuşmada sezebiliyorum. tanıştığım insanların çoğu çok zayıf ve sanırım neredeyse hepsini biraz esnek dille kendi istediğim şekilde hareket ettirebilirim.   üzgünüm.   bütün dertleri sıkıntıları falan bırakın da mayıs ne ara bitti?   taşa dönmüşüm, hangi duadan bölünmüşüm, pijamasız bir gezegenin gecesinde üşümüşüm, kahkahaların sesi, 'sus' un elbisesi, üzerimden düşüyorken, kovulmamla övülmüşüm.   kaç senedir çalıştığım işimden 1 saat önce çıksak ne kadar güzel olurdu hayalini kuruyordum.   sabah dükkana orta yaşlarda bir beyefendi geldi. bir ayağı kesilmiş ve koltuk değneğinden destek alarak yürümeye çalışıyordu.   çok pis sövesim var ama kendime. bu hayatta iyi olan ne varsa yok etmeye yemin etmiş gibiyim. kendi mutluluğumla savaşmayı geçtim çevremdeki insanların da mutlu olmasına izin vermiyorum artık. insanlardan uzak durmam gerekiyor. kimseyi bu bokun içinde çekmeyeceğim bundan sonra.   çok günahkârım, çok da pişman : affet allah'ım.   eksi itiraf basligina yazilan entryleri okumak cok hosuma gidiyor. baska sehirlerde belki baska ulkelerde yasayip ayni dertlerden sikinti ceken tanimadigi insanlari gorunce insan azcik da olsa kendini yalniz hissetmiyor.   buna sevineceğimi hiç tahmin etmezdim ama ramazan geldi diye neredeyse halay çekeceğim. sabahlarken sahura kalkanların ışığını görüp neyse lan herkes ayakta şu an diye kendimi avutuyorum.   bu gece çok yalnız kaldım, sevmedim hiç.   ulan çok güzel gün be. her şey yoluna girdi tekrar. hayat çok garip. bir gün önce bezdirirken bir gün sonra sana ufak süprizler yapıyor.   balkondan mahallenin köpeklerine ekmek atmak istedim ama bi türlü evin önüne gelmelerini sağlayamadım.   sürekli farklı kadınlara ilgi duyuyorum, farklı özelliklerden etkileniyorum. farklı birlikteliklerin nasıl olacağını öngörmeye çalışıyorum. uzun zaman kadın eli değdirmediğim aseksüel hayatıma, yeniden cinsel arzu eklemiş olmanın gururunu yaşıyorum.   hayatım gün geçtikçe daha kötüye gidiyor dibe batmak iyidir yukarı çıkarsın geyiğinde dibin dibini buldum. bu çarkı nasıl tersine döndüreceğim de iyiye gitmeye başlayacak bilmiyorum. düşüşüm yavaş oldu yükselişim hızlı olsun lütfen zira ne vaktim ne takatim kaldı.   denize bakan evler gibiyim seninle.   broadway ya da covent garden'da sefiller müzikalini izlemeye gittiğinizde, biletleri yüzlerce dolara satılan ön koltuklardaki seyircilerin toplam varlığının milyar dolarlara vardığını bilirsiniz ve aynı insanlar oyunu izlerken, açlıktan ölmek üzere olan yeğenlerine bir somun ekmek çaldığı için on dokuz yıl hapis yatan jean valjean'a yakınlık duyarlar.    diz kapağım yara içinde, bacaklarım mosmor. evdekiler kızmasın diye bir şey de demedim kimseye. bu sefer bırakabilirim bak. çok ağrıyor ya.   üst katım da oturan bir adet baba oğul çocuğu var. hangi köyden geldiler belli değil apartmanda oturmaya alışkın değiller çok belli. altta, üstte insan var mı pek umursamıyorlar.   kardeş yine sen bilirsin ama seninle alenen alay ediyorlar:   bazı küt saçlı kızlar çok güzel.   çık sıkıldım allahım, sen ıklımı kırı.   2007'de geldim istanbul'a. üniversite için. yaklaşık 5 yıldır da çalışıyorum. üniversite olsun, çalışma hayatı olsun benim için hep taşınmalı geçti. önce yurt, sonra fındıkzade, sonra kocamustafapaşa, sonra yeniden fındıkzade, sonra tarabya, sonra mecidiyeköy, en sonuncusu da bostancı. bostancı haricinde hiçbir yerde 1 yıldan fazla kalmadım neredeyse.   2013 yılındaki kız arkadaşımın diktiği bez bebeği bulup içinden muska çıkacağını düşünerek parçaladım. hiçbir şey çıkmadı.   içim yoğruluyor, yoruluyorum.   feysbuk veya tivitir'da ilginc gibi gozukrn vidyolara tikliyorum. vidyo acildiktan sonra suresini gormek icin bi daha tikliyorum. 1 dakikadan fazlalari izleyemiyorum.   sanırım hırsızlık yapacağım.   artık vazgeçtim.   yıllar önce üniversite birinci sınıf öğrencisiyken minnoş bir sevgilim vardı. oraya git buraya git gez toz derken ay sonunda maddi anlamda sıfırı tükettim. yine minnoş şahsın isteği ile müstesna bir lokantaya gittik güzelce siparişini verdi çorbası yemeği tatlısı içinde. ben de çok güzel bir soda istedim böyle buz gibi. o da geldi eksik olmasın. cebimdeki para ile soda artı dönüş için minibüs parasını karşılayabilecek düzeydeydim.   hayat çok garip..   bundan yaklaşık 2 ay önce kafam güzelken birini arayarak, seni seviyorum demişim. dedim ama bunu neden dediğimi ertesi gün ayıldıktan sonra kendime sorduğum zaman herhangi bir cevap bulamadım. hatta ve hatta, o dediğim kişi, yarın bunları unutmazsın umarım, unutursan kafanı kırarım. diyerek cevap vermiş. hayatımda ilk defa sanaldan biriyle böyle bir diyalog kurdum söylediğim şeyin nazarımda ne kadar önemi var diye kendimi sorgularken, aslında sadece değer verdiğim ve ona karşı bir şey hissetmediğimi anladım.   son zamanda çok iş görüşmesi yaptım.   bugün iş görüşmesini gerçekleştiren kadın bana özgür kız ve küçük, tatlı kız çocuğu dedi. galiba bir iş görüşmesini daha baltaladım. kurumsal olmayı yine beceremedim lanet gelsin fghg. içimden ne geldiyse anlattım valla. en sevmediğin özelliğin diye sorsalar dürüstlüğüm diyecektim o an   elinizde bir mala/değere/paraya sahipken onu bir an önce kendiniz için harcamaya/tüketmeye/yok etmeye bakın. en ufak varlığınızdan en büyüğüne kadar. kötü insanlar hep ister, hep karşıdan almaya bakar hiç karşısındakini düşünmeksizin hem de. ohooo demezler ki bu insan bu parayı/eşyayı kullanır mı, bu yiyeceği yer mi, acaba kendisinin de buna bir gün ihtiyacı olur mu diye. e dangalak çünkü. bir tamam iki tamam üç tamam... ama biz de enayi değiliz güzel arkadaşım, gözlerim bozuk olabilir ama o içindeki beleşçi paçozu iyi görürüm.   canın sıkılıyorsa parmak degistir derler ya, oraya az kaldi. kimi ariyorsam hayirdir lan sen aramazdin tepkisini alip canin cok mu sikildi sorusuyla kombolaninca ben de ikna oldum. parmak degistirmeye az kaldi.   yakın zamanda gerçekleştirmeyi hedeflediğim şeyler bana bile çok korkutucu geliyor. ama pozitif düşünüp cesaretimi kırmayacağım.   insanlarla göz göze gelince gülüyorum hem de 32 diş gülüyorum bu çok saçma bir şey ama durduramıyorum. bu yüzden insanlarla konuşurken genellikle başka bir yere bakarım.   bir arkadaşım var. 4 yıldır birini seviyor. her gün acı çekiyor ağlıyordu. ben de dayanamadım artık ara kız dedim. aradı, 3 ay çok çekişmeli çok belirsiz bi diyalogları oldu 4 yıl aradan sonra.   ben çoktan ölmüşüm.   poliiiiiiiiiisss!!   öğrendiğim her şey yalanmış, sözlük. insanlar doğruyu, saf gerçeği değil iyiyi duymak istiyor ve dürüst olup olmamanız umurlarında da değil, dikkat bile etmiyorlar.   bu hafta ikinci kez bu saatlerde kokoreç yedim. pis boğazlılığıma yenik düştüm. nolur beni affet bedenim : vallahi uzunca bir süre yemeyeceğim!   bir gece önce tam uykuya koşacakken üzücü bir haber aldım. uykum gitti yattı, ben kaldım ayakta. döndüm durdum huzursuz huzursuz.   geceyi seviyorum. çünkü depresyon en çok geceye yakışıyor. içime çöken o hüzün en çok gecenin şarkısında bir anlam ifade ediyor bana. bak yine her şey üst üste geldi mutluluğum sabun misali kayıp gitti.   çok güvenmiştim, üzülmedim diyip çok ağlamıştım. hayatım böyle geçti sözlük, herkese güvenip ardından ağlayarak.   yaşıtlarım teker teker evlenip, pıtır pıtır doğururken ben hala liseli ergenler gibi serseri ruhlu heriflerin peşindeyim. motorsiklet tutkunu olanları mı ararsın, piercing + dövmeli, rockstar ruhlu herifleri mi... barmenler. hipsterler. man bunlar... piyyyy. resmen gözüme az biraz cool görünen her herife vuruluyorum. büyük utanç.   tamamen iyileşmişim. öyle söyledi doktor. boğazım, yüzüm, ciğerlerim temizmiş. yalnız yüzümde bir zamanlar sinüzit varmış. şimdi yok muymuş? orasını çok anlamadım. sesim tamamen düzeldi. öksürmüyorum artık. ateşim stabil. terleme ve üşüme gelmiyor ara sıra.   kulağımda kulaklık müzik dinleyip yürüyorken, içimden yolda hoplayıp zıplayıp, dans ederek şarkıya eşlik etmek geliyor. keşke bütün şehre yetecek dev bir hoparlör bu kelimeyi doğru yazdığımdan emin değilim olsa da bangır bangır müzik çalsa, yolda yürüyen herkes de özgürce dans etse. bir kaç metre arayla da soğuk limonata çeşmeleri olsa, dans edip yorulduğumuzda durup buz gibi limonata içsek. hoşgeldin okeye aranan dördüncünün harikalar diyarı.   beddua etmeyeyimmiş çok günahmış. mına bile korum, ne demek beddua etme. benim stres atma olayım küfür ve beddua üzerine kurulu.   kendi sesimi duymayalı -bir zamanlar var olmuşsa tabii- çok oldu. bazen alkolün oynadığı oyunlarla aklım karışıyor. aklım karıştıkça görüşümün berraklaştığını hissediyorum ve burada bir şeyler karalıyorum. sonunda her şeyin sayıklamadan ibaret olduğunu görmek hayal kırıklığı bile yaratmıyor bende.   sevgili sözlük,   düşündükçe evlilik sözleşmesi olayı bana çok mantıklı gelmeye başladı.   yarın benim için çok çok çok önemli bir gün.   dramatik bir şekilde kilo vermenin en güzel tarafı görünmez olma lüksüne sahip olmak. bunu ailemin yanına, doğup/büyüdüğüm şehire gittiğimde daha iyi anlıyorum. resmen kimse sizi tanımıyor. bir kere uzun zamandır görüşmediğiniz   okunacak/okunan/okunmalı/okunmakta olan vs kitap başlıklarına okuyacakları/okudukları/okuyun dedikleri/okumakta oldukları vs kitapların orjinal adlarını yazanlara ifrit oluyorum. türkçe çevirisini okudukları halde gelip burda türkçesini yazmıyorlar.   hiçbir işim rast gitmiyor sözlük. cidden. nasıl, neden ben de anlamıyorum. kısmet değilmiş'in ete kemiğe bürünmüş haliyim, aranızda yürüyorum.   yil olmus 2017 hala regli var hala karin agrisi var kimse bana tip ilerliyor demesin agri kesici var ama dogum kontrol hapi ile kisa donemli tedavisi var ama diycek olanin agzina vallahi vururum sert biseyle hic sakam yok suan biz bilmiyoruz sanki denemedik.   allahım olanları görüyorsun. bir şeyler yap artık nolur...   şimdi de başıma ldr sardım.   neden gözleri doldu ki?   hepinizden nefret ediyorum.   huzurlu bir yaz ortası serinliğinde balkonda uyumak vardı şimdi,   yaaa işte böyle sevgili yazar arkadaşlar. geçen hafta malum hastane yüzünde lanetlendim, bugün lanetim bitti ve çaylak oldum.   yine acı bir haberle üzüntüye boğuldum akşam ve uyuyamıyorum :   sakaryayi cok ozlemisim. burayi bir iki gun sonra birakip gidecek olmak beni cok uzuyor.   insan çok acayip ya, istenmedikçe kendini perişan ediyor. perişan oldukça daha da istenmiyor. leyla ile mecnun'da diyordu, şekerpare gidince, gitsin yaaa bööyle yürüsün gitsin diye. gitsin, gidecek insanın çaresi sende değil, bööyle yürüsün gitsin. iyi dileklerle uğurla ve kendine bak artık. kimseyi bekleme,   dusenin dostu olmaz diyen bir cografya yansa uzulmem, alirim cekirdegimi citlatarak izlerim zevkle. kutsal kitaplarda hani yoldan cikmis kavimler cezalandirilir ya, bu dunya da belki komple cezalandirilasi bir yer haline geldi, ya da bizim dunyamiz boyle.   23:00 - bi sigara içeyim yatarım herhalde   ne dicektim ben. oğlum sen negzel çocuksun lan. allahsız gitmeden önce çektiğimiz foto ve senin foto sanıp poz verdiğin video var ya tekrar izleyip izleyip mutlu oluyorum . bide bodrum'a gidicem dedin ya ben o sırada evde olacağım için senin ne yaprak yediğini düşüneceğimi sanmıyorum. birgün bana ait olacaksın hissediyorum. şimdilik istediğin kadar seğiş ..ama son durak bura annem .o plan yaptigin arjantin'e küba ya nah gideceksin. senlen birlikte kokobongo adalarına tatile gidicez şimdilik bodrum kaş falan kandır kendini izin veriyorum hadi yine iyisin toraman.annenlere selam gözlerinden öpüyorum hadi bakalım.. plastik kova kürek sepetini mayonu havlunu al güzelcene kaşta bodrum'da kızlı erkekli kumdan kale yapın dövüşmeden oynayın gelin bakalım.aferin annem..   bizimkisi bu galiba.   çok büyük isteklerim var, bilginin peşinden koşturup durmak istiyorum. yeni ve büyüleyici bir şey öğrenince yaşadığım kalp çarpıntısını, gizemli şeyleri öğrenmeyi istiyorum. edebiyatı, mitolojiyi, psikolojiyi, antropolojiyi emmek kurutmak istiyorum.   yıllarca taşınmaktan ve durmaksızın her şeyi geride bırakmaktan şikayet ettim.   anonim kalabilseydim buraya yazıcaklarım vardı da şimdi yazsak iki güne whatsappta bizim çocuklar sülalemi laciverde boyarlar ondan yemiyo. millete maç festival bileti bulucaz diye afişe olduk.   flort etmeye cabaladigim hatun kisisi ben senden tecrubeliyim yemem bunlari dedi ve flort etmemi engelledigini dusundu muhtemelen. lakin elimden tutup yataga kadar goturecek cumlesi bu aslinda. farkinda olmadan mi yapiyor bunu yoksa yasak olanin cazibesiyle mi etkilemeye calisiyor anlamadim pek. iki durumda da sonuca gitmek icin gerekli duran top organizasyonunu kullanip golle bitirecegim bu maci. o kadar acemi ki basit hata yapiyor diyemiyorum belki cok tecrubelidir ve hata yaptigini dusundurup fikri yerlestiriyordur sarisin.   hayatım boyunca güvendiğim üç kadın oldu. bunlardan birisi babamdı ama kadın değildi. ötekilerden biri annem. bir diğeri ortaokul arkadaşım tuba. onu da 6 yıldır görmüyorum. bir diğeri ise daha başka bir kadın. yüzünü hiç görmedim. muhtemelen bundan sonra da hiç görmeyeceğim ama olsun. volkan konağın dediği gibi ''ben onları sevdim ya! o bana yeter.''   sahura kalktığımı sanmasınlar diye bu saatlerde entry girmemeye özen gösteriyorum.   iki sene önce hayatını kaybeden arkadaşım aklıma geldi dün. uzun zamandır düşünmemiştim onu. hayallerimizi hatırladım. üniversiteye gidecektik, yurt dışına çıkacaktık, aşık olacaktık. öldüğü gün, hiç aklımdan çıkmayacağını düşünmüştüm ama öyle olmadı. unuttum. artık çok nadiren hatırlıyorum, beş saniye üzülüyorum sonra devam. ben kazandım gözümüzde çok büyüttüğümüz bölümü, aşıkta oldum. seneye de yurt dışına çıkıcam. ben burdayım ama sen yoksun be kardeşim.   yolda yürürken elimde çöp varsa ve yerleri süpüren bir emekçi kardeşimizle karşılaşirsam, elimdeki çöpü bu kardeşimizin faraşına ya da yanında gezdirdiği çöp bidonuna atmaya çekiniyorum. sanki ayıp ediyormuşum, böyle kötü bir davranışmış gibi geliyor. belki de bunu yaparken, yerleri süpüren abimiz görse memnun kalacaktir yere atmadığım için ama bilemiyorum.   merhaba.   bugun 2,5 yasinda bir erkekle flortlestim. arada 22,5 yas farki var, etik mi bilemiyorum... bir de aynali raybanini kafasina tutturmus saclarinin arasina falan, yarabbi.   bugün yeni yaşımın ilk günü.   ama biliyor musun sözlük, ben çok güzel havuçlu kek yaparım. diyebilen kadinlarla neden her seferinde keske baska hayatta karsilassaydik demek zorunda kaliyorum sozluk?!   çatma kaşlarını da al vereyim bu canı...   bu aralar kendimi emekli albay gibi hissediyorum.   2016 aralık'ta, çok değer verdiğim, uğruna şehir değiştirdiğim ve aşık olduğumu ilk kez hissettiğim adamla ilişkim bitti. aslında kasım'da bitmişti, aralık'ta uzatmaları oynuyorduk. onun için şehir değiştirdiğime pişman mıyım, asla değilim. zaten orası temelli kalmayı düşündüğüm şehirlerden. çok güzel yalnız kaldım, yalnız bırakıldım, nankörlüğün alasını gördüm ve bendeki bi kısım hisler tamamen soğudu. resmen gömdüm yani. alice in chains'in down in hole deyyi bi şarkısında şöyle bir lyrics var,   sakal bırakıp saçları kaldırınca 25-26, sakalları kesip saçları öne atınca 15-16 gözüken bir tipe sahibim.   son bir ay civari o kadar cok osym sinavina girmisim ki sabah finallerden birine gec kaldigim icin kostururken su sisesinin uzerindeki marka hedesini soyup cikardim otomatik bir sekilde. amfiye girip yerime oturdugumda kagit parcasi elimde napiyorum ben ya saskinligiyla birkac saniye kaldim oylece.     kokulu taş denen nanelere anlam veremiyorum. ne işimize yarıyorlar??? yenir mi ki   elimdeki tüm parayı sıkı bir kumarbaz olmam hasebiyle telefonumu sattım, ankara pavyonları kadar kırmızı ışıklı bir nokia kullanıyorum bir süredir. kendime ne zaman hayrım dokunacak? tabii ki hiçbir zaman.   girilen 100 entryden ancak bir tanesi itiraf çıkan başlıktır. ayrıca itiraf edeyim o 99 giriyi hep eksiliyorum haha.   çok eskilerden, başka bi şehirden tanıdığım bi dostumu buldum yıllar sonra, çok yakınıma taşınmış.   balık tutma zevkine sahip insanlara acayip gıcık kapıyorum.   benim kardeşim de endüstri mühendisi diyerek ortak nokta bulmaya çalışan projeci, seni de sevmiyorum.   -biri bana   o kadar tembel herifin teki oldum ki; aklıma gelen, yazmak istediğim her şeyi kılıfına uydurup buraya yazasım var.   yol kenarında araba kasasında meyve satan amcalar oluyor ya uzaktan baktığınızda sinek avlar gibi dururlar ya hani heh işte o amcalardan torba torba meyve alan benim lam. koca zerzavat ekonomisi benim mayışımla dönüyor.   çılgınca gelinlik bakıyorum. düğün teması bakıyorum.   bir ay önce 108 kiloydum.     bi tık daha zorlayıp alabileceğim şeyleri hep son tık ında bırakıyorum. son tık'a geldiğimi de hep kaybettikten sonra anlıyorum. acaba daha nelerin son tıkındayım...   yavsak yegenlerim telefonumu kurcalayip nickimi bulmuslar, karsimda gulerek okuyolar entrylerimi... sizin ananizin bacinizin entrylerini okusalar hos olur muu uleynn...   ara ara böyle atak geçirir gibi lahmacun krizi geçiriyorum.   tuhaf bir şekilde herkes sizin içinizde neler olup bittiğini bilmeden sizi yargılıyor. belki de benim bildiğim ama sizin bilmediğiniz milyon tane şey var. herkesin yükü kendine ağır...   şu ara bir kız arkadaşa çok ihtiyacım var, çok yalnızım be sözlük...   bir köşede oturup usulca sigara içerken böceğin birine gözüm takıldım. işte o an keşke dedim; hiç mutlu olmasaydım, hiç üzülmeseydim, sevgi nedir bilmeseydim, ölüm korkusunu düşünemeseydim, zevklerimi özümseyemeseydim, geleceği beklemeseydim, geçmişi merak etmeseydim, bilincimi düşleyemeseydim, ama yine de doğsaydım, böcek olarak.   koşasım var. forest gump gibi. yıllarca. dünyanın en mantıklı hareketi olabilir.   sürekli aynı atıştırmaklıkları yemekten sıkıldığımı düşünerek elimi fıstık paketine daldırdım, fıstık yerine badem geldi. an itibari ile 2017 için şans kotamı doldurdum, teşekkürler ankara.   bazen kendimi süper kahraman sanıyorum.   yeni eve taşındım. bu gece ikinci gecem olacak. bir saat kadar önce eve gelmek için taksi tuttum.   donanım haber'de ara sıra beyler iyice foruma çevirdiniz burayı da. diye espri yapıyorum. kimse anlamıyor ama ben gülüyorum. öyle bir ruh hastasıyım.   sevdiğim kıza çocuğu diye bağırdım.   yarın 20 sayfalık ingilizce makale sunumu yapacam sözlük... hem de en az 1 saat sürmesi gerekiyormuş... ben yarınki zalım hocanın dersinden kalmazsam tezi bir gözüm kapalı yazarım heralde. zalımsın hoca uykumu çaldın.   ne garip, bazen ne yaparsan anlık hisler, imgeler hepsi doluşuyor, aklını zapt ediyor. dikiliyor ve dimdik sana bakıyor. düşünmeden kaçmak istesen de kaçamıyorsun. bir çok göz yaşı arka arkaya birbirini yakalamaya çalışanlar... dur diyorsun, orada kal, bazılarına kıyıyorsun, bazılarına da hiç kıyamıyorsun...   gerçeklik duygusundan tamamen koptum. son vuruş sen oldun. senin yaptıkların.   dünya'da ki en kötü hislerden biri yalnız kalmaktır. bazen tek başınayken mutlu olduğunu, özgür olduğunu düşünürsün ama işin çoğu zaman öyle değildir. insan anlatmalı, dinlemeli, değer vermeli kısacası sevmeli ve sevilmeli. bazen nasıl olduğunu anlamasak da hayat bizi bir yalnızlığa sürüklüyor. başta, bu durum bize iyi geliyor, hatta alıştım ya kafam rahat diyoruz. ama insan mutlu olduğunda paylaşamayınca bu mutluluğun ya da elde edilen başarının bir anlamı kalmıyor.   şu an yürüyorum ve egzozunu deldirip düşük viteste gazı kökleyenlere roket fırlatmak istiyorum.   sözde çalışmak için ofiste kaldım fakat bu saatte dizi izliyorum   birazcık itiraflı bi entry olduğu için buraya da iliştirmek istedim...   henüz arabam yok lakin annemler her beni evime bıraktıklarında araba bir süre bu civarda olunca başıma gelen bir olayı sırf vicdanımı rahatlatmak için buraya yazasım geldi.   iş arkadaşlarımın benden nefret etmeleri beni çok üzüyor.   itiraf etmek istediğim şeyi buraya yazmıyorum.   söyleyemediklerim vardı ona. düşünüp taşınamadıklarım ve pervasızca haykıramadıklarım da. evet, aşığıydım bir zamanlar.   bazı insanlar gibi duygusuz olmayı çok isterdim. en ufak hareketimi sorgulamamak isterdim, birini kırdım mı acaba yanlış bir şey mi söyledim diye düşünmemek. en ufak sert bir tavrı günlerce kafama takmamak.   2010 yılından beri izlediğim müge anlı'yı 6 ay 4 gündür izlemiyorum. nerden mi biliyorum ? o gideli de 6 ay 4 gün oldu.   hiç tanımadığım bir sevgilim varmış. iki kere ayrılıp barışmışız.   bu nasıl bir yalnızlıktır? dibin de dibi varmış yarabbi. ihtiyacım olan sensin. duyur sesini..   if i had a heart i could love you   yillar evvel ekşi sözlüğe üye oldugumda gece saat 4.30'du ve sozluk arkaplanınin beyaz olması gözümü rahatsız ettiğinden dolayi gece görüşü moduna geçmiştim.   sonunda büyük gün geldi çattı. bir süredir bekliyordum bu günü…   bugün başım fena ağrıdı. senede 2-3 kez başıma gelir. ölmek istersin o derece. sonra uyudum, şimdi uyandım baya bir geçmiş. adeta yeniden doğmuş gibi hissediyorum şu an.   harika bir hayata doğru giderken her şey birden değişti ve bozuldu. bu hayat beni gerçekten sevmiyor.   biraz buruk,kırgın ve kızgınım.yaşıtlarım lise arkadaşlarım vs hepsi mezun olmuş sosyal medyada fotoğraflar paylaşmışlar.hepsi meslek sahibi olmuş ve düzenli bir hayata adım atmışlar.bense bütünlemelere çalışıyorum.garip bir hadise.   beni öyle bir şeyin içine hapsettin ki kurtulamıyorum. en acısı da ben çırpınırken senin keyfinin yerinde olması. beni sürüklediğin bu çaresizliğin bedelini ödeyeceğini biliyorum ama zaman geçtikçe umudum tükeniyor. ıki yılımı mahvettin.. her seferinde umut verip yok oldun şimdi yapayalnızım ve ne yapacağımı bilmiyorum. sadece ölmek geliyor içimden   deliricem, az kaldı. kaç defa uyanır bir insan..kaç defa.   yanımda en fazla bir kişiyle, herkesten uzakta, geride kalan herkes tarafından unutulup, bir de herkesi unutup öyle yaşayasım var. tamam yahu, 1-2 hafta falan da olur. allam uygun bir kişi, bir de mekan ayarla lütfen. amin.   hayır hayat güzel gitmiyor, ben güzel götürüyorum, ite kaka, düşe kalka sürüyorum onu gittiğim yere.   şuanda deli gibi ada sahilinde bankta oturup sigara içesim var.   allah'ım son kapattığın kapıda aklım kaldı.   yavaş yavaş yitip gitmek,   okumam gereken çok kitap var lan. çoook. nasıl olacak bilmiyorum.   bugün heidi gibiyim, kırlarda koşamasam da istanbul sokaklarında ruhum seke seke yürüdüm. pollyanna gibiyim biraz da, kimseyle ilgili olumsuz bir şey hissetmiyorum, herkese yardımcı olasım var. yolda karşılaştığım herkese özellikle köpeğiyle yürüyenlere günaydın diyesim var. fakat sadece temizlik görevlilerine günaydın, kolay gelsin diyebildim. olsun o da iyi geldi.   kediler, köpekler, kuş cıvıltısı ne güzel. insanların az olduğu bir dünya sessiz, sakin ve huzurlu. sadece kendi üstünlüğünü göstermek isteyen bir köpeğin diğer minnoş köpeğe ayar vermek için düşük bir tonda havlaması... tatlısınız hayvanlar, iyi ki varsınız, sizi seviyorum diyerek hepsinin boynuna sarılmak istiyorum.   evren bugün bana çalışıyor olabilir misin acaba ? önce üşenmeyip özenle yıkadığım sabah kalkıp ütülediğim önlüğümü nasıl yaptıysam çamura düşürmeyi başardım güzelce çamura bulandı,olsun dedim aldım okula geldim okul kimliğim yok .sonra geri döndüm yere baka baka,ikinci üstün başarım onuda başka yerde çamura düşürmüşüm.sıradaki gelsin ?   çok neşeli olduğumda ölmekten korkarak kask takıyorum. kaskı neşeme takıyorum yani.   bugün benim doğum günüm.   sürekli bir iç sıkıntısı var bende. içim sıkılıyor. kalbim minik bir serçenin ürkek atışları gibi avcumun içinde atıyor.   hasta ziyaretine hastaneye gidiyorum diye kırk yılın başı saç, sakal karışık berbat bir şekilde evden çıktım, hayatımın aşkıyla karşılaştım ya. : şuan nasıl üzgünüm belli değil. murphy kanunu sonunda beni de buldu. hastanede çalışıyormuş. bakımlı bir şekilde bir kaç güne tekrar hastaneye gitsem mi diye düşünmüyorum değil. doğru yerde, doğru zamanda, doğru halde olsak ya.   eru belanı versin procrastination.   ulan ekşi itiraf okuyayım biraz diye açtım şurayı... içimi kararttınız ruh halim değişti    az önce diş hekimi bana biraz zayıflasan faydası olur bence dedi . sonra baktı kilonda yok ama dedi . yanaklarım zayıflasın diye kilo vercem galiba . yanağımı yiyorum gece dişim ve yanağım şişti. zayıflamak istiyodum ama böyle birşeyi bahane edeceğim hiç aklıma gelmezdi :/   hocam diye atılan mesajlardan hiç hoşlanmıyorum demeyin şunu.   bıçak sırtında gidiyor hayatım ya her şey çok güzel olacak ya da delirecekmişim gibi hissediyorum ve hayatta en korktuğum şey bu galiba. alkolik oldum lan bu yaşta, geleceği bırak yarın için bile bir planım, umudum yok, rüzgarda savrulan yaprak misali yaşıyorum. kimseyi sevemiyorum, kimseye güvenemiyorum onlarca arkadaşın hiç birisi bana dost gibi gelmiyor. bazen, uzaklaşmak, kaçıp gitmek istiyorum beş dakika sonra geçiyor, bazen her şey, tüm gerçeklik bir anda kararıyor, hayatımı ve yaşamımı sorguluyorum hatta o an öldüğümü hissediyorum, sonra bir boşluktur geçiyor.   kendime çok yakın gördüğüm ve güvendiğim biriyle ilgili iğrenç bir şeyden şüphelendim. emin olmadığım ve büyük bir olasılıkla asla olamayacağım için şimdilik bunu kendime saklıycam ve hareketlerimi buna göre belirlemiycem ama bi kenarda bekliyo bu, beklesin bakalım.   bugün metroda dönem başında çalıştığım okuldan üç öğrenciyi gördüm. hocam hocam deyip etrafımı sardılar. aslında şöyle oldu: gözlüğümü kaybettiğim için gözlerimi kısıp bi elimi alnıma siper ederek bakıyorum bi yazı falan okuyacaksam. çocuk önümü kesip taklidimi yaptı. benim kim bu mal dememle çocukları tanımam bir oldu. görmüyorum lan, dalga geçme, dedim. eski öğrencim de olsa bir öğrenciye lan demem hoş olmadı. çocuğun yüzü değişti. ıçimde o eksilikle metroya bindik, birbirimizden utanarak.   abi ne bok bir hafta bu. hayatım boyunca unutmayacağım.   paralel zamanda ben kendi evime dönüyorken , sen de kendi evine giden yollardaydın.   az önce   kendimi salarsam çok fena dağılacağım sözlük. dik durup güçlü olacağım diye diye delireceğim sanırım. bir güzellik yapamıyor muyuz artık?   özlemek değil bu, yoksulluk. bir şeyin yokluğu, her şeyin varlığından daha çok yer kaplar mı? kaplıyormuş işte ne yapacaksın?   telefonum haftalardır bozuk ve hepsiburada.com yüzünden yaptıramıyorum. hepsiburada.com'u seviyorum ancak çok kızgınım.   bugün iş hayatımda 1. yılımı doldurdum. yıllar çabuk geçiyor. yüzümüzden tebessüm eksik olmasın.   2 saat önce telefonla ilgili bir sorunumu çözmek için bir telefon bayisine girdim. işim uzamış baya sıkkındım. boş boş etrafa bakarken dükkana bir adam girdi. elinde şok marketten alindigi belli olan aycicek yagi vardi.sanirim ikinci posette de ufak tefek market malzemeleri ve ramazan pidesi vardi. iceri girdikten sonra pek dikkatli bakmadigimdan olsa gerek ''internet alacam ne var elinde'' diye sordu çocuğa. adamin yüzüne bir daha dikkatli baktim evet oydu.ınanamadim biraz daha dikkatli baktim.benim için 90 larin sözlük karsiligi olan coşkun sabah, elinde şok poşetin de aycicekyagiyla karşimda duruyordu. şok ustune sok yasiyordum o an.senelerce show tv de izledigim coşkun sabah 40 cm uzagimdaydi ve çocuga kotalimi kotasiz mi diye soruyordu.sanirim artik 90 lar benim için; elinde şok posetiyle, kolunun altinda pidesiyle bir coşkun sabah ve şu parça olacak   twitter hesabımdan 3 kişiyi aşırı takip ediyorum. onlarn tivitini okumadan güne baslayamiyorum. geçen bi anket açmışlar hangisi en iyi tivitci diye. tabi ben fosur fosur uyurken oylama bitmiş. bi içim yandı hayatımın anketi kaçtı diye. 3 kişi de febomen falan değil, ortaokuldan bi arkadaşımın ablasi ve arkadasları. ablası beni kardeşi sanmışti gecen. evet itirafim ise, gururum okşandı o kadar iyi takibe kardeşi sandı. helal bana   beni el'e yakan; derdine yansın..   türkü dinlerken babamı özlüyorum.   biktim herkesten herseyden, dayanamiyorum artik. yasanmisliklardan, yasanmamisliklardan ve yasanamamisliklardan da biktim. gecmisi ve gelecegi ozlemekten de biktim. yoruldum artik kalmadim.   bugün boş günüm olmasını fırsat bilip, attığım her adımı birilerinin kafasını eziyormuşçasına sert ata ata saatlerce yürüdüm. bu da benim akıl sağlığımı koruma stilim.   akparti mkyk üyesi bir kadının kızı ile konuşmuştum bir süre önce. başta tanıştığımızda onun kızı olduğunu bilmiyordum. sonradan söyledi.   şarap alıp televizyon karşısına geçip onu içmeyi ve bir şeyleri unutmayı düşündüm önce. en azından bu gece kendim için bir şey yapacaktım. onun yerine buzdolabını aşındırıp bir litre kola içtim. eski sevgilisine takmış bir kadını anlatan bir diziyi izliyorum. bunda bile ağlanacak bir şey buluyorum hatta.   merhaba arkadaşlar   cuma gecesi yalnizligi...   haftaya bu saatlerde evlenmiş olacağım lan.   hani şarkılarin tek bir cümlesini söyleyemez,şiirlerin o bir dörtlüğünü dümdüz okumaya utanırdım ya..sen gittin ..yokluğunda surekli sana şarkılar söyleyip şiirler yazıyorum ancak sen bunu hic bir zaman öğrenemeyeceksin..   erken sevinmemek gerekiyormuş. sabah masamda doğum günü hediyesi görünce tam mutlu oldum, güne güzel başladık dedim, 1 saat geçmedi sel su baskını yaşanmış dükkanın içine girdik. her yer b k pislik mikrop.. metan gazi koklamaktan kafayı bulduk.   hamamböcekleri yüzünden hayatım hep kötü gidiyor, başıma hep aksilikler geliyor.   daha kaç kere dinleyeceksin?   kitap ayracimda yazili olan kafka'nin su sozu 2 gundur zihnimin icinde donup duruyor: ''yagmura birak kendini; birak yagmurun celik oklari vucudunu delip gecsin ve her seye ragmen orada kal; seni ansizin sonsuz isigina bogacak olan gunesi dimdik bekle.''   arkadaş kıskançlığını hiç çekemiyorum. yapmayın böyle şeyler.   yemin ediyorum şu an kedi olmayı çok isterdim. hatun saat 8den beri yanımda uyuyor ya. arada göz ucuyla bana miyavlayıp beni sevv diyor. ben seviyorum ve yeniden uyuyor. oh ya ne güzel hayat anasını satiim.   ona buna fena çatmak istiyorum, iyi ki yalnızım şu an.   1 haftadır kaçık bir kediye koruyucu annelik yapıyorum.   güneş kaybolmaya yakınken balkona çıktım bugün, nefes almak için. insanlar iftarda, ses seda yok. tertemiz bir hava. gökyüzünün son maviliğine baktım. denize yansımasından kafamı kaldırıp 'çok mutlu olacaksın, az kaldı, dayan' dedim kendime. öyle bir huzur hissettim ki gözümden yaş geldi. dışarıdan gören yine triplere girdim zannetti. ama bu tamamen, nefes almak istediğimde, nefes alabiliyor olduğumu fark etmenin huzuruydu. artık hiç de eskisi gibi olmadığımı fark etmenin huzuru.   seyirciye oynamak, skor yapmak gerekiyor çoğu zaman. iyilik prim yapmıyor. hayat kısa kuşlar da pek değil artık.   artık gözlerinin rengini bile hatırlamıyorum.   gördüğünüz üzere suserim ama arkadaş bana bazı nedenlerden dolayı ekşideki insanlara mesaj at şunu bunu sor dediğinde yazar   kendime acı çektirmeyi seviyorum.   9 aylık yeğenimin dudaklarını diliyle ıslatmasını bana benzetiyorlarmış. artık her yaptığımda bebiş geliyor aklıma. bir de annesinin keyifle bunu söylemesi şaşırttı. bu şekilde de olsa bebişin bana benzemesi mutlu etti beni. birazcık daha büyü seninle neler neler yapıcaz kuzum benim.   çok yalnızım. hemde çok. bildiğin insan dolduramıyor bu boşluğu. bir destek isterdim zararsız, içten, koşulsuz olsun. yok...   aynı zaman diliminde yaşadığım insanlarla sadece bunun ne kadar enteresan ve harika olduğuyla ilgili konuşup sarılıp ağlamak istiyorum.   bundan 8-9 ay kadar önce barınaktan bir köpek sahiplenmiştik. gerek aldığımızdaki hastalıkları olsun gerekse bizim dikkatsizliğimiz yüzünden bir ayın sonunda solunum yetmezliğinden kaybettik yavrumuzu. adı aşk'tı. donmuş bedenini ellerimle gömdüm toprağa. uzun süre bir can daha sahiplenemeyeceğimi düşünüyordum ki 1 ay kadar önce bir arkadaşımın facebook postunda köpeğinin yavruladığını ve sahiplendirecek yuva aradığını gördüm. dayanamayıp yazdım. şimdi minnak bir cooker'ımız var. 2 haftadır bizimle.   aslında her gün geçerken gördüğüm hatta geçen hafta konferansa gittiğim, kahve içtiğim, etrafında yürüdüğüm yer o'nun yeni ofisinin olduğu yermiş ama karşılaşmadık ama onu çok özledim. zaman her şeyin ilacıdır diyorum ama beklemek ölüm gibi. bugün bir büyüğümden öğrendim ki uzun yıllar birlikte olduğu kızla ayrıldıktan 3 yıl sonra tekrar birlikte olmuşlar ve 15 yıldır evlilermiş hatta bir kız bir erkek çocukları varmış, gözüm yaşardı o an ne diyeceğimi bilemedim, hayırlısı olsun dedim dışarı çıktım, gökyüzüne baktım ve dua ettim, yapabildiğim tek şey dua etmek, her gece dua etmek..   günlerden 19 eylül 2012. hiç unutmuyorum. nasıl içkiliyim... yok yok değilim bi dakka.   geçen gün can sıkıntısından açtım doktorlar izledim.     odamdakilerin biri öküz gibi horluyor uyuyamıyorum yastıkla boğmak istiyorum...   artik eksisozuk'u ne okumaktan ne de yazmaktan zerre keyif almiyorum. zaman oldurmek, keyiflenmek bir yana dursun bu kadar kisa sure icinde bir platform nasil bu kadar degisir, nasil bu kadar vasat hale gelir/   aslında oruç tutmayan biri olarak ramazan davulcularini seviyorum, gecenin karanlığında bir anda çıkıp yanlız olmadığıni hayatın devam ettiğini anlatıyorlar sanki   bazen şuraya içini döken insanlara sarılıp üzülme lan valla geçiyor demek istiyorum.   ben de bir halk çocuğuyum.   ergenliğe girdiğimden beri oruç tutuyorum, sahurumu ilk kez göz yaşlarıyla yaptım. umarım tok tutuyordur.   ekşi itiraf okumak bazen terapi gibi geliyor, halime şükrediyorum.   gerim gerim geriliyorum. sorumluluklarımdan kaçtıkça artık kaçacak yer ya da zaman kalmadı. 3 dersten kaldım. ilk kez yaz okulu düşünüyorum. babam pek olumlu karşılamayacak bu durumu. üstelik alacağım derslerin açılmama ihtimali de var. seneye de sarkabilir bu yüzden. şu son harf notları da açıklansın, azar işitmeyi göze alıp söyleyeceğim. iki dersten kalacağımın sinyallerini zaten almıştı, üçüncü de süpriz olacak. o süpriz etkisi işi daha da boktan bir duruma sokuyor sanki. olsun. az daha sık, bitir okulunu, sonra ne bok yersen ye. gerim gerim geriyor beni. canıma yetti. ama kendim yaptım ne yaptımsa. tembellik aptallıktır. aptallığıma üzülüyorum, tembelliğime acıyorum, yazık bana. giden paraya da yazık, ama yüzüp yüzüp de kuyruğuna dayanınca iş değişiyor. daha farklı olsaydı demeyeceğim, keşke de. böyle olması gerektiği için böyle oldu. yaptığım şeylerin sonuçlarını yaşamam gerektiği için yapmış olmalıyım. öyle olsa gerek.   101de elimde kalan sayıları asla tam toplamıyorum.   böyle mi sona erecekti   kitap okumayı sevmiyorum. boş zamanlarımda spot bilgiler edinebileceğim videolar izlerim. o yüzden insanlarla konuşunca satacağım farklı fikirler olabiliyor. herkes beni anlık olarak kültürlü olduğumu zannedebilir ancak zamanla herhangi bir derinliği olmadığını mutlaka anlayacaklardır.   gün içinde ki buna gecede dahil ne zaman şekerleme yapıp uyumaya kalsam rüyalarımda hep sen varsın umarım iyisindir   birbirimiz için sabahladığımız günlere tekrar geldik.   beni etkileyen şarkıları geçmişimdeki ya da şimdimdeki gerçekten sevdiğim insanlarla bağdaştırıyorum.   :     yedi yıl önce önüme atlayan bir çocuğa çarptım arabayla. çocuğa bir şey olmadı ama ben dönem dönem o çocuğu ezdiğimi , tekrar tekrar üzerinden geçtiğimi görüyorum rüyalarımda.   bazen düşünüyorum sanırım başka bir ailede başka bir kültürde büyüseydim, dinsiz olabilirdim, ne değişik... o zaman niye öyle olurdum ya da şimdi öyle olmama engel ne, kafamda deli sorular!   mutluluk hayata nerede baktığımızla ilgilidir. çok sevdiğim bir yazarı okurken, şu cümlelerine denk geldim bu gün.   59. gün'den edit: bu entryyi yazdığım gün başladım diyete. bir şeyleri sadece kendine değil insanlara da söylemek, yapamıyorum dediklerini yapabilmene yardımcı oluyormuş. çok güzel destekler aldım, cevap veremediklerim bile oldu, hepiniz sağ olun var olun. bugün 59. gün ve ben 8,7 kilo verdim : 46 bedenden 44 bedene indim. hızlı yürüyebilir hatta koşabilir hale geldim. sağlığım çok iyi. arkadaşlarım ailem yanımda. dertlerime çözümler buldum. tedavilerimi aksatmıyorum. 1 haziran 2018'e 36-38 bedene inmiş, başardıklarıyla gurur duyan biri olarak gireceğime söz veriyorum.   anlamsız bir şekilde haber bekliyorum. bu haber muhtemelen gelmeyecek ve de iyi olsa bile hayatımda hiçbir şey değiştirmeyecek. ama iyi kötü bir haber gelmesi en azından kafamdaki şüpheleri bitirecek. o yüzden gelsin artık ya. her şey bekleyişten iyidir.   hayalini kurduğum her şeyin tersi çıkıyor. çıldırcam   tek başına eşya bakıyorum aklımdan yanımda olsa da beraber baksak, hatta herşeyi onun zevkine bıraksam geçiyor... zira zevklidir kendisi...   şaka maka çok özledim. gönderdi şarkılar ve okuduğu masalları oturup dinliyorum. elimden başka bir şey gelmiyor.   içimde yalandan bir mutluluk var. inansam gerçek değil biliyorum inanmasam boşluğa düşeceğim .   artık hissediyor musun bilmiyorum ama çok özledim.   zamanında bana saygısızca davranmış ve bayadır muhattap olmadığım bazı insanlara naber bok diye mesaj atasım geliyor zaman zaman.   azicik dellendim.   yaklaşık 1500 kişinin çalıştığı bir fabrikada çalıştım. 2 kişi ile samimi oldum. biri erkek biri kadın. kadın hoşuma gitmedi değil. adam ise evli ve bir kız çocuğu olan biri . kafalarımız uyuşuyor. akranız ya ben daha evlenemedim diye bir ara sitem ettim . adam o günden sonra bana birini bulup evlendirmeye çalıştı.   bayadır bu kadar bunalmış hissetmedim herhalde. sözlüğe bişeyler yazıyorum beğenmiyorum siliyorum. anlatacak çok şeyim var ama anlatacak kelimem yok gibi. yakınlarda bir genç ölüm haberi aldım, üstüne çocukluk arkadaşımın beyininde kitle çıktı aniden ameliyat oldu. o iyi şimdi ama ben atlatamadım galiba duygusal olarak yorgunum biraz. e tabi finallerim de geldi.   bazen kendimi salak, tembel, gerzek ve dünya için fazlalık bir tip olarak görüyorum. hani bataklıktaki sivrisineğin dışkısının kokusu olur ya; işte öyle gibi hissediyorum. sonra gülüp kendi kendime sen dünyanın en muhteşem adamısın olum, yalnız ve mutsuz olman tamamen şanssızlıktan manyak diyorum. neyseki hemen doğru çözümlemeye ulaşmış oluyorum. az kalsın kendime haksızlık edecektim oluyorumdu.   sinavlarim var, calisamiyorum. icimden gelmiyor. calismam lazim. surekli uykum var.   aynı dönem içinde hem ailem hem arkadaşlarım tarafından terk edilmenin çok koyduğunu fark ettim.   bir tane eti cin saklamıştim sote bir yere. bulup yemiş evdekiler. cinayet isleyebilecek haldeyim..   yarın ın önemli olduğu bir gün daha,bugün.   bir arkadaşımın az önce attığı mesajı sonrası hatırladım bugün doğum günüm olduğunu. ama nazım hikmet'in ölüm yıldönümü olduğunu çok iyi biliyorum.o kadar uzağım kendimden.   kime derdimi anlatsam hep daha kötü durumda olan insanlardan örnekler veriyor.   canımın acısına ne basıyorum. canımın acısını nasıl hiç ediyorum. nasıl kendimi hiç ediyorum. nasıl büyütüyorum. ben kendimi defalarca doğurup yeniden öldürdüm. kendime ulaşamıyorum. kendimden kaçamıyorum. affettiğim sayısız insanın içinde ben yokum. her şeyden kurtulup oh be bitti rahatlığına varmışken yeniden takıntılarımın olmamışlıklarımın ayak seslerini duyuyorum. sesini açıyorum. sesimi kısıyorum. bazı seslere ihtiyacım var. arıyorum arıyorum arıyorum. meşgul.   ramazan aynına girdik gireli annem istisnasız her akşam 1 gibi arayıp sahur için uyandırıyor.   gerçek, yalnızca onu kabullenebilecek cesareti olanlara görünür. korkaklar gerçeği göremezler. gerçek olduğu gibi önlerinde dururken, daha az acı vereceği yanılgısıyla gözlerini kaçıranlar korkaklardır.   aylar sonra kick boks antrenmanlarıma yeniden başlayacağım için deli gibi heyecanlıyım.   ya yokmu şöyle sohbet edecek bir geceme ortak olacak insan sözlükte, mesaj atsın yemin ediyorum çok canım sıkkın ve acayip yalnızlık çekiyorum sadece konuşacak iki çift laf edecek kimse varsa şu saatte yeşillendirsin lütfen...   bi' kaç yıl içinde ya doğal seçilimden ya da intihardan mefta olacağımı düşünüyorum.   yarın doğum günü olan arkadaşıma hediye almıştım ve adresine kargolamıştım, kendisi yarın yaşadığım şehre geliyor. gönderdiğim paket kendisine teslim edilemeyeceğine göre, kendisi paketle beraber gelmiş olacak bana. galiba hediye bana oldu.   önceki hayat diye bir şey varsa ne kral ne kraliçeydim. ben kesin ama kesin egeliydim .   gözümün içine siğil çıkmış.ne uyuyabiliyorum ne de bütünlemelere çalışabiliyorum.   baska birisi olmak istiyorum. sarisin ve mental sagligi daha iyi olan biri mesela.   hayatımın önemli anları beraber olduğum kadınlar tarafından hep bir merak konusu olmuştur. kimseye anlatmadığım fakat yeri gelince saatlerce konuşup dizlerinde hüngür hüngür ağlamak istediğim anlar olmadı değil.   uzun düşünceler sonucunda bugün buldum sorunu. tanıdıkça sevilmeyen biriyim sanırım ben. epey acı verici oldu bunu bu şekilde cümleye dökmek. özellikle bir yere yazınca daha da... hiç uğraşmaya gerek yok. bu değiştirilebilecek bir şey de değil. tanışalım ama sonra sevmeyeceksin beni demek gibi bir şey. oldukça üzgünüm geleceğim :    bu aylarda şu günlerde, hava da bir canlılık var mutluluk var. diğer aylara nazaran daha farklı olgular içerisinde nedensiz mutluluklar veya karşılıksız mutsuzluklar yaşıyordum. nedensiz ve karşılıksız olmaları beni tehlikeli boyuta sokuyordu. ta ki bu ramazan ayına girene kadar.   korkuyorum sözlük diş doktorlarından da o lanet koltuklarından da hayvan gibi korkuyorum..   galiba bi bok olmayacak. : galiba:    dünya üzerindeki en ağır sığırla da huhatam oldum. artık yoo ben görmedim öylesini hiç demem.   anlık gelişen her şeye varım. spontane her türlü saçmalığa her an gözüm kapalı daldığım bir dönemdeyim. içten içe aşırı haz alıyorum bu durumdan ve kendimi sınırsız hissediyorum.   benim icin ne yaptin dese seninle karsilikli iki kadeh rakiyi asla icemeyecegimizi bile bile yine senle oldum derdim. yani belki de diyemezdim ingiliccem yetmezdi zaten o da hic sormadi.   bu günde kafamız güzel çok şükür.   alayınıza rakı ulan. artık sadece ve sadece kendi keyfimi düşünüyorum. ölmek varsa bile yine ölmek yok. aynen devam!..   içimde kuşlar uçuşuyor, kanatları birbirine vuruyor.   az önce heveslenip aldığım bileti tam olarak 17dk25sn sonrasında iptal ettim. bu saatte şimdi kim gidecek havaalanına . neyse 200 küsür lira yandı galiba artık huzur içinde uyuyabilirim.   neden gitmek istiyorsun? diye sordu kalmak isteyen yanım.   bu acı geçmiyor.   çok acıydı ve çok güzeldi,her şey.   bu babamla ne zaman barışacak yıldızım? gerçekten her gün biraz daha kalbimi kırıyor. tamamen yüz göz olduk. çekip gidesim var ama işin kötüsü gidecek yerim yok.   şiirdeki gibi oldu. yarısı bitti bile. bana sorsan hiç anlamadım ne oldu ne bitti bilmiyorum. çünkü hiç başlamamış şeyler vardı ve ilk önce onlar olmalıydı.   eskiden sevdiğim insanları kaybetsem ne olur diye düşünür; tek tek o insanların ölümünü hayal eder ağlardım. sonra kendime gelir şükrederdim. annemin ölmesinden, en yakın arkadaşlarımdan birinin ölmesinden çok korkardım. en yakın arkadaşı ölmüş insanlarla empati kurduğumda daha kötü hissederdim kendimi.   bugun gercekten rejime baslamak istedigimi hissettim. basliyorum. 23 yasinda ve sisman olmak cok zor sozluk insallah 30 olmadan zayiflayacagim ahsjaja   müzik dinlerken hayattan biraz fazla soyutlanıyorum galiba.   . porno bağımlılığınından kurtulmak için 7. günüm ve herşey bana pornoyu hatırlatıyor. bu durumu yeneceğim ve sağlıklı insanlar gibi yaşayacağım..   yazar olmadan önce ekşi sözlüğü cahillerin az olduğu, düşünebilen insanların yazdığı yer olarak tahayyul ederdim hep. yazar olunca anladım ki türkiye ortalamasindan fazlasi degilmis. dincisi yine dinci. sokaktaki adamdan tek farkı taslaman, okuyan, islamoglu, dorman, orum videolari izleyip kendilerini alim ve entellektuel sanmalari.   hiçbir şeye, hiç kimseye   sanırım kendime iyi davranmayı öğrendim sonunda. şu ara hayatıma, mavi korkuluklu bir pencereden bakıyorum. her şey çok güzel olacak.   20 yaşındayım.   sosyal medya platformlarından tanışıp, görüştüğüm   kalp kırıklığıyla uyumak da bir başka oluyormuş.. sanki küçük bir çocuk sert bir şekilde düşmüş de canı acıya acıya annesinin kucağında uyuyakalmış gibi...   ben yapmadım.   son iki senedir, kendime sık sık allah bilir n'apıyorsun şu an ya diyorum.   aşka inancını kaybedince insan, hayat çok eğlenceli olabiliyormuş..   yazıştığım biri vardı. 2 yıl kadar.. hayattan, hayatımızdan söz ederdik. sonra benim terapi süreci başladı. terapiste gitmeden önce ona anlatır oldum. ben uzun uzun anlatırdım o kısacık bir tespit yapar, uzun uzun yorumlardı. en karanlık, en gizli yerleri keşfettim, anlattım.. dinledi, aslında okudu. anlatmak iyi geliyordu. sonra bir gün terapiye inancım yok ama en baştan herşeyi anlatmak istiyorum, sana anlatacağım dedi. sıradışı bir hayatı vardı. en baştan başladı anlatmaya, çocukluğundan. sessizce dinliyordum okuyordum . hikayesi bittikten kısa bir süre sonra intihar etti. onca şey anlatırken buna dair bir sinyal almamıştım. ya ipucu vardı da ben kaçırdıysam..   bazı mesajların, yorumların, duvar yazılarının altına, sadece   2 abim 1 ablam var, hicbiriyle görüşmüyorum.   işi düşenlerin telefonlarını bilerek açmıyorum.   dogru kardeş   doğamızın ve iç güdülerimizin verdiği ölçüde bencilliğimiz olduğu ve zira bu olmasa dünyanın bu gelişmişlik düzeyine varamayacağı kabul edilebilir bir durum. ancak iki insanın sadece kendi zevkleri için umursamazlık derecesinde art arda çocuk sıraladığı ve bunu çocuk rızkıyla gelir gibi bir argümanla savunduğu düzen dünyanın en acımasız kabullenilişidir. o çocukların her birinin belli bir yaşa kadar temel ihtiyaçları -barınma giyim yiyecek ve eğitim- karşılanamıyorsa ve az çok insani zevkleri tatması sağlanamıyorsa salt bencillikten ibarettir. her ne kadar kuranın insanlara öğretisi bu olmasa da insanlara bütün bu kabul edilmişlikler üzerine mazeret sağlayabilmesi dine nefretimi büyütüyor   bu aralar işe giderken   benin için hiç bir şey yazmamışsın demiştin bir keresinde ve ben de sana gelişini yazmam uzun sürer ama gidersen hemen yazarım. demiştim.   güce, sabra ve inanca ihtiyacım var. tahammül edebilmek için hala, bugüne yarına.nefes alabilmek için en çok.   sürekli ne kadar yalnız olduğumdan yakınıyorum aslında yalnızlık bu değilmiş ehe falan demiycem, evet yalnızım ama bunun arkadaşımın ya da sevgilimin olup olmamasıyla alakalı değil. zaten yalnız hissettiğim için arkadaşım olmuyor, zaten yalnız hissettiğim için hatalı ilişkiler yaşayıp pişman oluyorum, zaten yalnız hissettiğim için en sonunda yine yalnız kalıyorum. benimle sahile gelecek kimseyi bulamıyor olmaya üzülüp odada saatlerce dizi izleyeceğime sahile tek başıma inmeliyim ya da gidecek kimseyi bulamıyorum diye üzüleceğime wonder woman'a tek başıma gitmeliyim. insan, değerini kendi belirler diyen onca insan yanılıyor olamaz değil mi.   tam olarak charles bukowski'nin dediği gibi yaşama sevincimi, sigortalı bir iş karşılığında sattım. yakın dostlarımın doğumuna, düğününe el emeği hediyeler yapmak için tahtakale'de sokak sokak dükkan dükkan gezmeyi özledim.. keşke kazancımın iyi olacağı kendi işim olsaydı, birilerinin emri altında üstelik de mutsuz çalışmaktan bıktım, gerçekten yaşama sevincimi alıp götürdüler benden..   ömrümün en deli bir cesaretindeyim, birazdan ya gemi batacak ya da batacak..   hamburger ve baklava yediğim zaman googlea hamburger zararlı mıdır? baklava zararlı mıdır yazıp aratıyorum..   insan bir kere birine geç kalır ve bir daha hiç kimse için acele etmez demiş yaşar kemal.   her şeyi beklemek gerekiyor. öyle pat diye hiçbir şey olmuyor.   yedi yıl önce bugün, bu saatlerde hayatımın en doğru kararını verdiğime o kadar emindim ki...   ınsanın kendiyle, içiyle yüzleşmesi ne fena bir darbe.   içim öldü.   anlamıyorsunuz.   beni ses yalıtımı olan bi odaya kapatsınlar, bağıra çağıra şarkı söyleyeyim. şarkı söylerken konu komşu duyacak diye istediğim kadar kıçımı yırtamıyorum. bomboş bir odada, dev gibi bir kulaklık takacağım, kulaklıkta sevdiğim bir şarkı çalacak, ben de o şarkıyı rezil olma korkusu olmadan dilediğimce söyleyeceğim. böyle bir hayalim var, evet.   içinde bulunduğum durumun adı çaresizlik. kendim hakkımda bir gelecek olasılığı öngöremiyorum. daha derinlere batıp içinden çıkılmaz bir duruma sürekleniyorum. benim çaresizliğimin çoğundan insanlar sorumlu. bana taktıkları sayısız pranga ile beni bu çukura hapsettiler. derine daha da derine gömdüler beni.   balkona çıkıp bir bağırasım var.   trenle istanbula dönerken liseden beri pek konuşmadığım ve instagramda takipleştiğimiz bir arkadaşımı gördüm. istasyonda beklerken yanımdan geçti, ben de görünmemek için kolonun arkasına saklandım evet bazen asosyalim , çünkü keyfim yerindeydi ve sıkıcı diyaloglara girmek istemiyordum. yanımdan geçerken hayattan bezmiş bir haldeydi. solgun yüzü ve muhtemelen memleketinden ayrılmanın verdiği hüzünle yanımdan akıp gitti. o an keyfinin yerinde olmadığını düşündüm ama çok da umursamadım açıkçası. trenin hareketiyle birlikte telefonumu elime aldım ve instagramda, çoğunluğunu berbat bir müzikle yol çekimlerinin oluşturduğu hikayelere bakmaya başladım. ulan bir de ne göreyim az önce suratından ifrit akan kız, hayat negzel kuşlar böcekler tadında bir hikaye eklemiş camış gibi de sırıtıyor. sonra hemen düşündüm insanlar modunu nasıl bir anda değiştirebiliyor? hüzünlü olması gerektiğinde bilmiyorum belki de değil sonuna kadar onu yaşaması gerekirken, nasıl oluyor da etrafına gülücükler saçabiliyor? aynı şey tam tersi için de geçerli. bakın teknolojiye hicviyeler yazacak değilim. ama insanların gerçekliği yitirmeye yaklaştığını düşünüyorum. bu ne zaman olur nasıl şekillenir kesinlikle emin değilim ama bu yönde bir eğilimin olduğu artık yadsınamaz bir gerçek. insanlar diğer insanlara kendi hayatlarını farklı şekilde göstermeye çalıştıkça, beynin de algısı değişiyor ve yaratılan fantastik dünyanın bir parçası olduğunu düşünmeye başlıyor. çünkü insan beyni, psikolojik rahatlama için, sorunları göz ardı etme, bazı gerçekleri reddetme şeklinde evrilen bir yapıya sahip. gerçeklerle yüzleşme evresi de insanlar açısından çok yıpratıcı olabiliyor. kimse sürekli mutlu, eğlenceli, güzel, komik veya sosyal olmak zorunda değil. bunun farkına vardığımız anda gelen rahatlamaya herkesin ihtiyacı var. diyeceklerim bu kadar. hayırlı günler.   neden insanlar gerçekten bir zamanlar sevdiği ile değil de gidip alakasız insanlarla evlenmek zorunda?   bir insanı sevmekle başlayacak her şey demiş şair. ne büyük hata!   bulut oldum. kümülüs bulutu. içi en sulu olanından. gözlerim yetmedi. saçlarımdan, parmaklarımdan damlıyor yaşlar. lâ havle velâ kuvvet diyorum. herşey ama herşey elimde kalıyo.galiba bu sefer bişeyler yoluna girecek diyorum, gerçekten inanıyorum, sonra öylece bakakalıyorum arkalarından.insanlar neler yaşıyor kendine gel şükürsüzlük etme diyorum ama daha kötü şeylerin olma ihtimalimden aklımı alıkoyamıyorum.sonra resmen bi fıskiyeye dönüşüyorum. ama kimse görmemeli. annem babam kardeşlerim görmemeli. öğreniyorum gözlerimden aglamamayı. ve farkediyorum gün günden daha iyi gelmiyor. ağzıma pelesenk oldu kara bahtım kor talihim demek. iliklerime kadar bi gariplik bi mazlumluk bi terkedilmişlik hissediyorum. sonra neden garip olasın diyorum. 'o' seni de yarattı. bu bilinci sana 'o' verdi seni sevdi. diğer kulları gibi seni de sevdi. korkarım. bana verdigin bu sağlığa, bu akla ihanet etmekten, beni nankör bulup helak etmenden korkarim.   dışarı çıkıp iki insan görünce hayatımın ne kadar yavan olduğunu bir kez daha anlıyorum.   yarın takım elbiseyle çıkıp yabancı dilde ciddi bir sunum yapacağım. hiç çaktırmak istemesem de inanılmaz gerginim.   ya sadece akli karisik bi kizsam...   temizlik yapmak çok üzüyor.   karşıma bir gül satıcısı çıksın istiyorum; acı, keder, hüzün, pişmanlık, hayalkırıklığı ve umutsuzluk ile dolu kalbimi bir güle değişsin.   bugün beni çok üzdü gereksiz yere.ona olan güvenim bir kere daha yerle bir oldu,bana bir kere daha keşke o kadar fedakarlık yapmasaydım dedirtti.tam ona olan hislerimi kontrol altına alabilmişken,yine o hisler depreşti ve bunun olması bir hataydı.bize dair her şey hata zaten.keşke tanışmasaymışız hiç onla.öyle olsaydı,belki daha sıradan ama daha huzurlu bir hayatım olurdu,her seferinde beni kırıp dökmezdi.   özellikle ilişkiler hakkında konuşurken heteroseksüel erkeklerin kadınlar böyle işte ya da heteroseksüel kadınların erkekler böyle işte diyerek aslında her insan için geçerli olabilecek özellikleri cinsiyete indirgemesinden tiksiniyorum.   22 yaşına girdim bugün.   fark ettiğimden bu yana 3 ayı geçti sözlük.   şimdi anlamıştım ki hayat bizden büyüktür ve biraz güçlü bir rüzgar bile kurduğunuz bütün o kumdan kaleleri çocuksu bir keyifle ansızın yıkıverir.   bize kızdığında tyrion'ın meşhur mahkeme   bazen bir şarkı, sadece bir şarkı olmayabiliyor.   bazı şarkılar gerçekten de çok güzel olabiliyor.   sadece çocukları iftara çağırmak istiyorum.iftar sofrasında onlarla geyik yapıp eğlenmek istiyorum.   ömrüm bir sınır boyunda, dört duvar arasında tükeniyor. gelecekten beklentim olmadığı gibi artık bir şey için mecalim de kalmadı.   yalnız kaldığım her an ağlıyorum bu aralar. fırsat bulduğum her an. özellikle kulağımda müzik olduğunda bunun duygusal bir şarkı ya da dum tıslı bir şarkı olması farketmiyor.   her aşk mutlaka bir soruya dönüşmelidir. yüreğinizden dilinize bir soru olarak ulaşmalı. “benimle çıkar mısın?” “ben seni seviyorum, ya sen?” “sana aşığım biliyor musun?”   sabah alarmını hafta içi günlere ayarlayıp otomatiğe bağlamaya üşendiğim için her gece alarmı yeniden açıyorum. yaklaşık olarak üç aydan beri durum böyle. bunun da üstüne gelip bu konuda sözlüğe entry giriyorum. bu entryi yazmaya harcadığım zamana on defa alarm kurardım.   sinemaya gitmeden önce şöyle bir kendime baktım aynadan. oldukça kilo vermişim. yüzüm biraz çökmüş ama olsun. etek giymiştim, kendime baktım. seni kaybedenler utansın be! dedim içimden. güzelmişim gibi hissettim. 34 beden oldum sanırım. üç ay boyunca bana çektirdiklerin yüzünden yemeden içmeden kesildim, üstüne depresyonum da hortladı, yıllardır inemediğim kiloya, senin o kiloda olsan harika olursun dediğin kilonun da altına düştüm. 53. her gören ne kadar zayıflamışsın bir de ne kadar durgunsun diyor. basenlerim erimiş ama fark ettim ki seviyormuşum, etek giyince fark ettim. sinemada, yanımda gülünmeyecek şeylere gülen iki tane geri zekalı vardı, sen olsan söylenirdin onlara, ben de şşş duyacaklar derdim. sırf gör diye, çünkü izlediğim filmi sen de izlemek isterdin, fotoğraf atacaktım instagram'a, beceremedim. görme zaten, görsen nolacak.   meye meraklılardan her türlü uzak durun, onları hiçbirimiz kerhanelerinden kurtaramayız, bu dünyada hiçbir şeyi haketmiyorlar.   her gelen haber daha kötü her yeni gün daha dibe çöküş bu son dedikçe daha da kötüye giden hayat.. yaşamak sadece nefes almaktan ibaret..düzgün birgün geçse şükredeyim diyoruz o da meğerse daha fena haberlere giden yol imiş sadece.   yine karamsarlığa düştüm bu gece. zaten kendimi işe yaramaz hissedip duruyorum bu aralar. gerçekten de işe yaramazım o da ayrı bir konu. bu duygu bu gece daha bi bastırdı. bi de üstüne aptalca bir haber aldım instagramdan : moralim daha da bozuldu. ama gerçekten aptalca. farkındayım evet.   kuyrugu dik tutmak icin adeta bir poker face havalarinda geziyorum ama icimde firtinalar kopuyor cocuklar.   birini sıfırdan tanımaya onu keşfetmeye onu da geç sadece sohbet etmeye geyik yapmaya çok ihtiyacım var. ayrıca   ...çünkü; sen aşık olursun, o sadece evlendiği adama aşık olur...   geç kaldım. gözlerindeki ışıltıyı ilk gördüğüm an uzanmalıydım ona. çekinmeden açmalıydım kendimi. şimdi gecikmişliğimle avunuyorum, mahremiyetime sığınıp. korkuyorum anlatmaktan ve de anlaşılmaktan. geç kaldım.   zaman her şeyi iyileştirir derler.   ne kadar çok ortak yönümüz var   ciddi ciddi ilgiye muhtaç olduğumu düşünüyorum. bu yüzden de bana azcık ilgi gösteren herkese bağlanıyor, ilgim karşılık görmezse de mahvoluyorum.   birini rüyada görmek istemek güzeldir elbet. ama benim isteğimse biraz daha değişik. yani birinin ruyasinda olmak. şu an şu saatte birinin rüyasında olmak istemenin tek sebebi yüzümdeki anlamsız gülümseme. allahım sen konuyu biliyorsun.   kalkıp su içsem mi içmesem mi diye ikilemde kaldığım bir gece. çok yorgunum.   annemin ağlaması, gitme diyemeyişi, haftaya geleyim yine derken ben, sen bilirsin demesi..benim bilmeyişim..bana da bu dert oldu gece gece..   bir aslan miyav dedi, minik fare kükredi.   mantığımı mı dinlemeliyim, kalbimi mi? ne yapmam gerekiyor, cidden hiçbir şey bilmiyorum. hiçbir şey.   evde tek başıma çok sıkılıyorum. patlamak üzereyim. ama yalnız değilken de yalnız kalmak için can atıyorum. yalnız kalınca da çok sıkılıyorum. acayip kötü bi durum.   songs ohia'nın solisti jason molina'nın hüzünün nedeni neydi acaba bu takıldı kafama gece gece. pek de araştırmadım ama hep kendisine üzülmüşümdür. şarkılarından anlıyorsunuz bir hal var adamda, bir süre sonra dertli bir arkadaşınız gibi oluyor. lisede nereden geldiyse aklıma geldi bi gün lioness, bi şarkı vardı kim söylüyodu neydi derken sevdim bu grubu.   wubba lubba dub dub!   yüzüp yüzüp kuyruğuna geldiğim borc nihayet kicima girdi. şu 4 gündür ne yaptıysam sonuç alamadım. insan bazen 5 lira bile bulamaz ya o haldeyim resmen. yazık oldu. artık yapabilecek birşey kalmadı. ne olacaksa olsun. çok sıkıldım bu durumdan da hayattan da. olmadı napalim   herkes ruhen hasta be. sorsan herkes normal. ama herkes anormal. türkiye açık ruh ve sinir hastalıkları ceza ve tevkif evi.   burada herkes cok alingan. imkani yok biriyle karsi taraf alinmadan tartismanin. ne yazarsan yaz, birileri kisisel olarak aliniyor ve savunma moduna geciyor. ad hominem gormeden tartismak zaten artik mumkun degil. burada fikrini degil, kendini savunanlarla tartismaktan konusmaktan gina geldigi icin artik; biraktim mesaj atanlara laf anlatmayi eskisi gibi. cogunlukla kisa kesiyorum.   hayatta yaptıgım en buyuk hata herkesi kendim gibi sanmaktır. hep iyi bir insan olmaya calıstım, hayatımda olan, cevremde olan herkesin yuzunu guldurmek bir gun bu dunyadan gidecegimde gercekten iyi bir insandı, yuzumuzu guldururdu diyenler biriktirmek.. geldigim noktada ise bombok oldu her sey, emeklerim bosa gitti, dustugum yerde yasayacak ayaga kalkacak kadar guclu biri olsam da kimseyi istemez hale geldim. oyle buyuk hayallerim vardı ki basarılı bir insan olmak, iyi bir baba olmak, kucuklere ornek olmak, yol gostermek.. ne bileyim hep olgun biri oldum aslında kararlarımı hep mantıkla verdim ama kırıldım sozluk hic iyilesmeyecekmiscesine kırıldım. insanlar gercekten sahteymis, onun ailesi benim ailemdir dediklerim, kendimden cok dusunduklerim, hepsi gereksizmis. insanlara bakıyorum herkes once kendisi icin yasıyor. ben ki sonu huzunlu biten fimleri bile izleyemeyen bir adam olarak bu yastan sonra gaddar biri olamam artık. degismeyecegimi biliyorum ama iste hayat cok kotu. insanlar sadece kendileri icin yasıyor ve baska hicbir sey umrunda degil aslında. gunun sonunda iyi oldugun kadar iyi olmuyorlar sana hani derler ya sevdigin kadar sevilirsin bu hayatta oyle degilmis iste. bosver be sozluk nefes aldıgın icin umursayan da yok, her gun ici bos bir kara delik icin cabalıyoruz, kosturuyoruz ama aslında mutlu degiliz hicbirimiz. bize dayatılanların icinde bir o yandan bir bu yana gidiyoruz. deger verdikleriniz degersizlestiriyor, dusundukleriniz dusunmuyor, saygı bekledikleriniz saygı duymuyor siz siz olun guvenmeyin. sonuc mu sonuc yok sadece kopruden once bir cıkıs vardır belki yoksa pek anlam katmıyor bana hayat.   benden önce hergece biriyle yatan bir kizla bazi arkadaslarim dahil bende yattim.   allah'ım sen onu benden aldın ya şu güzel güzel okunan ezanların yüzü suyu hürmetine yerine öyle güzel bir şey ver ki o aklıma bile gelmesin. senden gelene çok şükür. hep şükür. verirken niye verdin dedik mi ki aldığında isyan etmeye hakkımız olsun? bize o verdi, o aldı diyecek genişliği, sabrı, imanı ver. allah'ım biliyorum ağlayan da gülecek.     sevgili kuaförüm,   bugün başıma çok garip bir olay geldi. hem çok şaşırdım hem çok korktum. her zaman sık sık gittiğim gibi cevahire gitmiştim. tek başımaydım. alışveriş yapmıştım birkac yere daha bakıp çıkacaktım. kotona gittim, kadın bölümünde biriyle göz göze geldim. başımı çevirdim devam ettim. 5 dakika daha gezip çıktım. bir iki mağaza ileride telefonumdan şarkı değiştirmek için durdum. baktım bu kişi yanıma geldi. yabancı siyah tenli biriydi. nasılsın tanışmak arkadaş olmak isterim, you look so good falan dedi. şaşırdım bir an kaldım öyle. numarami istedi, bir şeyler icmek istedi gitmem lazım dedi. birkaç soru daha sordu ben çok kısa cevaplar verdim. yürümeye başladım baktım benimle geliyor ne diyeceğimi bilemedim. metro çıkışına yürüdük. ben mecidiyekoyde yaşıyorum dedi. tanıştığım için mutluyum falan dedi. elimi sıktı diğer çıkıştan gitti. ben de kart basıp metroya yöneldim. merdivenlerdeyim, önümde birkaç kişi var . biri kolumdan tuttu how are you dedi o da siyah tenli. o mu değil mi karar veremedim. cevap vermedim ondekiler bana baktı ingilizce biliyor musun dedi hayır dedim gülmeye başladı. ben de hızlıca yürüdüm. arkama baktım kimse yok. metrodan çıktığımda mesaj geldi. tam ben o kişiyle merdivende konuştuğum sırada diğeri how are you yazmış. hayır gerçekten o kişi değilse birkaç dakika aralıklarla neden beni aynı tipte kişiler buluyor. tek başıma avmye gitmekten de mi korkacagim? kafamda deli sorular..   şahsım dahil sözlükte herkes acı çekiyor her başlıkta bir gözyaşı bir pişmanlık bir hayat sorgulama, olamayacak hayallerin yıkılışına üzülenler, ben dahil derdime derman olsun iki entry okuyayım umuduyla girdiğim bu ortamda.. yav.. biz niye birlik olmuyoruz? niye bir whatsapp grubu açıp orda dertleşmiyoruz? niye özlemlerimizi, anlatmaktan çekindiklerimizi bir çırpıda söyleyebileceğimiz bir ortamda buluşmuyoruz? niye kaybedenleriz?   dangalağım. olmayacak kişilerden hoşlanırım. olmayınca üzülürüm. şu anda olduğu gibi..   benim bir hikayem var. sonunu hiç tahmin edemediğim, o son olursa ne yaparım diye deliler gibi korktuğum, o son olursa ne yaparım diye gecelerce hıçkırıklara boğulduğum bir hikaye...   calismayan yuruyen merdivene ilk adimi attigimda basim acaip donuyor.   gözlerinde sabahı etmek varken başka yerlerde etmek zormuş. bilemiyorum altan bilemiyorum. ne yapıyorum nereye gidiyorum farkında bile değilim. sanırım alkolik oldum ben. bu gece içmeyim dedim ama yine de içtim. hoş az içtim sayılmaz bence bu.   ben insan olmayabilirim, insan olmak için fazla ruhani bir şeyim. psişik yönlerim hep ağır basıyor. burada ruh tan kastım ruhsal durumları anlatıyor, ruh diye bir şey olduğunu sanmıyorum ve zaten konu bu değil.   okulu bir yıl dondurup , otostop ile türkiye'yi gezmek istiyorum. bunu zevk olsun diye değil üstümdeki bu ağırlığı , tükenmişliği atmak için istiyorum.   çalışma isteğim gram yok. işimden istifa ettim, 2 hafta sonra yeni işime başlayacağım. umarım bu isteksizlik kısa sürede beni terk eder.   yıllık hedeflerim arasında olan ve 26 mayısta bitmesi gereken bir işim, farklı birimlerden bilgi beklediğim ve o bilgiler bir türlü verilemediği için 2 haziranda bitti. geçtiğimiz 2 hafta fazla mesailerin havada uçuştuğu, 10bin satırlık excelleri incelemekten gözlerimin şaşı olduğu saçma sapan bir yoğunluk yaşadım sırf bu yüzden.   alışkanlıklarımdan çok zor vazgeçiyorum. bu huyum beni aşırı derecede zorluyor. sevdiğim bir arkadaşımla biraz tartışmış gibi olayım mesela. hemen hüngür hüngür ağlayabiliyorum evdeyken. kafama çok takarım öyle şeyleri. gece uykum gelmez falan. vicdan azabı çekerim. zaten küs olduğum kimse de yok. bir tane kırıldığım var ama. hem de çok kırıldım. öyle böyle değil. o bunun farkında bile değildir o ayrı.   üst komşumuzun oğlu üniversiteden döndü tam bir ergen, şu anda anasıyla kavgaya tutuştu arada çığlık atıyor. işte herkesin aile içinde farklı sorunları oluyor geçende de ben anamla atıştım niye evlenmiyorsun diye kavga ediyor benimle. kız arkadaşın neden yok gelip geçici hevesler bunlar bak hele yav nasıl farketmemişim ben alksdklasdkl ahh anne ahh seninle oturup konuşamadık ki biz. izin verdiğin de yok konuyu kapatıyorsun hemen.   arkadaş eşimi çok seviyorum ya. her halini çok seviyorum.. sinirlendiğinde, güldüğünde, sabah uykulu uykulu baktığında, hastalandığında, yolda yürürken, spor yaparken, yemek yerken.. baya çok seviyorum. hele o koca kase meyveyi alıp tv karşısında yerken..   büyüdüm ama adam olamadım. halbuki kimse de ........ olursun ama adam olamazsın dememişti. boşa gitti serüven.   çok mutluyum ya. evde beslediğim adamı nihayet gönderdim. geri gelmesin diye evden taşınıp ailemin yanına gidiyorum dedim.   bana gönderdiği ilk fotoğrafa bakıp, o zaman ne hissetmişsem aynı şeyleri hissediyorum. ben başkasını sevebilme ihtimalini bile istemiyorum, sadece onu sevmek istiyorum... ama bunu söyleyemiyorum bile... bir gün onlar hayatında olmadığı için değil, benimle olmak istediği için bana döneceği günü hayal ettikçe, o hayatına başkalarını katıyor. içimdeki acıyı kaldıramıyorum artık.   insanlar karşısındakini soktuğu zor duruma aldırmadan koşulsuz şartsız bir bağ bekliyor.   çıkmaz sokağa girdiğini fark ettiğinde yapılacak şey bellidir; geri dönmek.   gözlerimi ebediyete doğru kapayınca dahi seni hatırlamaktan öyle korkuyorum ki...nasıl bir yer ettin kalbimde ah bilebilsen! velhasıl; ömrüm boyunca edeceğim yakarışlar ve duaların en güzelleri sana dair olacak. beni güzel hatırla. ben seni öyle hatırlayacağım...   kendime hafta sonları için market tanıtım işi ayarladım. sabahtan akşama dek kipa'da çay tanıtacağım. itiraf kısmı: o kadar cücük kadar maaşlara insan çalıştıran yerlerle muhatap oluyorum ki şu ara yavaş yavaş pintileşmeye başladım. mesela eve dönerken dolmuş parası vermemek ve 90 dk ücretsiz aktarmadan yararlanmak için 40 dk otobüs bekledim. hem de güneşin altında. eskiden olsa koy gtüne diyip dolmuşa atlardım. evet 3 lira için 40 dk bekledim gerçekten. sonra abv diyip pintileştiğimi idrak ettim. sonum hayrolsun.   akrabalarımı kesip atmak istiyorum.   kafam çok iyiydi ve dün tuvalete gitmeye üşenip 1.5l pet şişenin 2/3'ünü doldurdum. utanmıyorum aslında biraz heyecanlıydı bile diyebilirim ama ayık kafayla yapmam asla. tek bir damla bile taşırmadım bununla da övünüyorum.   hayatımdaki en büyük haksızlığı; ergenlik yıllarımda düzleştirmek için sürekli çaba gösterdiğim o kıvırcık saçlarıma yaptım.   yağmurlu havaları öyle çok seviyorum ki, yağmur yağdığı zaman, bu güzel havayı nasıl değerlendireceğime karar verene kadar yağmur diniyor. güzelim yağmur heba oluyor.   tam şu anda yüksek lisans son dersimin finalinin ortasındayım. kitap açık o yüzden entry girebiliyorum. hayatımda ilk defa bir dersten kalıyorum. hoca katıksız bir neyse. en son bu ders size ne kattı diye soru sormuş. baya dayadım döşedim ama kimse daha kağıt vermediği için, ilk veren olamıyorum. zaten korkuyorum, hayatımda böyle şeyler yapmadım ben. çok uslu bir çocuktum, çok korkardım hocalardan. bugün 24 yaşımda hala öyleyim. itiraf ediyorum ispiyoncu en önde oturan pislik çocuk hep bendim. çok pişmanım. böyle olmak istemezdim. hep aile baskısı sözlük.   bugün buraya ikinci yazışım. dün gece 5'te aniden uyandım. kullandığım antidepresanın böyle mal bir yan etkisi var. gecenin köründe uykum bitiyor. telefonla oynarken bir baktım eski fakbadimden bu kelimeyi sevmiyorum ama o ilişkiyi karşılayan sözcük bu şu an mesaj isteği var. kabul ettim. beni buralardan- facebook- neden sildin? vs vs diyip tripli bir mesaj atmış. bir an şok geçirdim çünkü adamı en son eskişehir'de 3 sene önce gördüm. bir daha görüşmeyeceğim kişileri siliyorum. dedim. bir daha görüşmeyeceğimizi bilmiyordum şaşırdım. demiş. şlhgşgh ay ben seninle niye görüşeyim lan. şehir değiştirdim. hayat değiştirdim. üç senedir görmediğim ve arkadaş bile olmadığım kişi bana hesap soruyor. bu erkekler bazen çok acayip geliyor bana.   eskisi gibi körü körüne bağlı olduğum fikirlerim olmadığı için çok üzülüyorum.   sahi gerçekten mutlu mu? önemli olan sevdiğinin mutluluğu değil mi?   böylesi vakitlerde yayıla yayıla kahvaltı etmeyi özledim sanki..   whatsapp'ı bozdum galiba. vallahi bozuldu. oynarken, oynarken bozdum. gitti, bir şeyler oldu.   evlenme teklifi alan arkadaş yüzüğünü gösterdiğinde bir an golluma dönüşüp 'kıymetlimissss' diyerek parmağını kopartasım geldi. korkuyorum kendimden.   şu hayatta çok az seyden deli gibi zevk alıyorum. ve ilginçtir ki bunların büyük bir kısmını erkek arkadaşıma yaptığım hainlikler oluşturuyor. sürekli yeni yollar buluyorum eziyet etmek için. ama son zamanlarda yöntemim biraz değişti.   uydudan dilini anlamadığım, bilmediğim ülkelerin kanallarını hipnoz olmuş gibi seyrediyorum ve bunu yapmayı seviyorum yakında gürcüce, rusça rüyalar göreceğim ve tek kelimesini bile anlamayacağım!   uzun zamandır yaza-mı-yorum. hayatımı bir türlü yerine koyamıyorum. ağır bir depresyondayım, kimseyi görmek istemiyorum, ama bir yandan da yalnız hissediyorum kendimi. diyorum tamam geçti, bitti gitti. bir yandan da kapanmadı diyorum, özür dilemeli benden diyorum. bugün eve gelip delice ağlamak istedim, yolda yalnız yürürsem ağlıyorum genelde. hatta bir kere çok kötü yakalandım; bir zirvede ilk kez tanıştığım biri ile, zirve sonrası metroda karşı karşıya gitmişiz ben ağlarken, sonra fark edip görmezden geldim kendisini, bana üzülmüştür herhalde diyerek gülümsedim sonra. yoruldum. taşıdığım nefretten yoruldum. sadece kendi sesimi duymaktan yoruldum. yüzlerce plan yapıp hepsine yarın demekten bıktım. etrafımda bir şeyler filizleniyor, büyüyor, mor menekşeler açıyor ama benim içim ölüyor, yavaş yavaş çürüyor, karanlıklara doğru düşüyor. bir sıfır olsa her şey, bekliyorum, sıfır olsa da artmaya başlasa. bekliyorum.   ne olur sanki bu kabus bitse, kaldığımız yerden devam etsek...   şimdi itirafım şu. ayrıldığım sevgilim beni her yerden engelledi. ben de artık yazdıklarım ona gitmiyor diye whatsapp'ta sürekli ona bir şey yazıp onun bölümü günlük hale getirdim.   yara kabuğu ve istiridye arasında, istiridye olmak isterdim. yara kabuğu, yarayı kapatır, istiridye yarayı hazineye çevirir.   az önce   kayınvalidem çok iyi bir insandır. annem gibide severim. fakat hamileyim 7 buçuk aylık bana sürekli oruç tutmuyorum diye laf vuruyo. en sonunda bu sefer patladım sanırım çok sert çıktım. sonradan da üzüldüm ama benim de bir sabrım var. fakat çok fena oğlak burcudur eminim yine kendinde hiç hata görmüyodur.   bir varmış bir yokmuş, hayatın tüm gerçekliği içinde kendi masalını yaşan küçük bir kız varmış. kimsesi olmayan bu kızın bir ismi de yokmuş, herkes ona prenses dermiş. küçük kız da, kendi masalının prensesi olduğuna inanırmış. sağır ve dilsiz olan prensesin tek arkadaşı sokak köpekleriymiş. klübeden bozma bir yerde yaşayan prenses her şeye rağmen çok mutluymuş, o uyurken köpekler prensesin bekçiliğini yaparmış. küçük prenses, ona kimden kaldığını bilmediği kemanı sokaklarda çalıp para kazanırmış.   okunur diye buraya yazmaya çekiniyorum ama başka nereye yazacağım: sinirim çok bozuk.   insanların çektiği acıları görünce aşk acısı falan çok şımarıkça geliyor. bir adam var, zerre yüz vermiyor hatta başka biri var belki aklında. öyle dünlük bugünlük hikaye değil bu. tam 1 buçuk senedir kafamı yiyen bir macır kendisi. ama gel gör ki yok. ne yapalım yani. buna üzülmüyorum hiç, çoğu zaman aklıma bile gelmiyor. daha derin, daha ciddi dertler var bu dünyada. mesela çocuklar ağlıyor ve biz izliyoruz. ilahi adalet falan da yok.   eski sevgilimi çok özlüyorum aslında sevgilim değil hep sevdiğim olarak kalacak çünkü annesi zengin olmayan birine kızını vermezmiş falan filan. paranın, parasızlığın gözü kör olsun be sözlük. param olmadığı için sevdiğim kadınla asla beraber olamayacağım.   yarın bir aksilik olmazsa eğer haydarpaşa kitap fuarına gideceğim.   birtakım alkolik yanılsamalar   bir gün bitecek diye o kadar moralim bozuluyor ki bazen. bu yakaladığımız uyumu aptal saptal şeylerle bozacagimiz fikri falan. şu an ne kadar mutsuz olduğumu sana anlatamam sözlük. gerçekten çok üzülüyorum benim galiba artık büyümem gerekiyor. çıkmaza giriyorum, disaridayken başa çıkabiliyorum bir şekilde ama tek başıma kaldigimda icim icimi yiyiyor.   hayatımın son 6 ayını bok gibi yaşıyorum. başarılı, işleri yolunda biriydim ama işler sarpa sardı. gerek dış faktörler ve gerek bu dış faktörlerin etkisi altında olan iç faktörler sebebiyle bok gibi bir dönemin içerisindeyim. umarım biran önce çıkarım bu bataklıktan sözlük. buna edit gelecek. umarım bu edit müspet olur.   hedeflerimden, hayallerimden vazgecmek uzereyim...   dedikodu çin'de olsa giderim cocuklar. simdi, uyku benim icin cok onemli dunya yikilsa duymam uyurken. ıste gecen gun, mesaj sesleri ardindan arama sesleriyle irkildim lakin bakmadim telefona, normalde de uyurken sessizde olur telefonum. neyse bu mesajlar aramalar iyice artinca haliyle bir merak uyandi bende, bir de bakarim ki tam olarak su yaziyor: cabuk gel cok buyuk bir dedikodu var, hemen anlatmam lazim duramiyorum bunu goren m.a'nin yari kapali gozleri faltasi kesildi birden, arayip hemen geliyorum dedim ve kapattim telefonu. icimde filler dovusuyor saniyeler gectikce bu merakla bas etmem zorlasiyordu... normalde evden 2 saat cikamayan m.a saniyeler icinde firladi evden. ve mutlu son... ınanin buna deger cocuklar. sozun ozu, yaman dedikoducuyum.   nefret ettiğin birini özlemek kadar kötü birşey yok .   bir insan kendi duygusuna, varlığına, geçmişine, geleceğine, kalbine ve karakterine ihanet etmemeli. icinden geleni yapamamak, icinden geleni soyleyememek zorunda kalmanin hapise dusmekten farkı nedir. bir insan ona edilen dualari, dilenen şansları bosa çıkaracak şeyler de yapmamalı. hayat kendini zindana tikmak icin gercekten cok kısa. sevgilerle.   venus forum smfk geri dönsün! 2007deki o ilk kurulduğu günleri çok özlüyorum. eski ahalinin kulakları çınlıyordur inşallah   şu an yaklaşık 10+ tane sevgilim, bir o kadar da sırada bekleyenler var, fuckbuddylerim var. sırayla nişanlanıyorlar, evleniyorlar. gidenlerin yerine yenileri geliyor. kendilerinden, ne o çiçekler böcekler, şiirler; erkek dediğin senin gibi olacak sikip geçecek, hiçbir şeyi kafasına takmayacak laflarını duyuyorum. tüm bunlar için hiçbir çaba sarfetmiyorum. toplumda saygı gören, kimselerin böyle şeyler konduramadıkları insanların arka bahçesini görmek, kimseye anlatmadıklarını bana anlatmaları hoşuma gidiyor. kimilerinin sevgililerine, eşlerine şarjım bitmek üzere, arkadaşlarımla ders çalışacağım, biraz kafamı dinlemek istiyorum, o benim kankam, o benim dostum, o benim arkadaşım dedikten sonra soluğu yanımda almaları...   hayat yaşamayı bilince güzelmiş lan aslında, salakça düşüncelerden ve bazı gereksiz şeylerden -gerek bir kişi, gerek bir alışkanlık, vazgeçilemeyeceğini düşündüğünüz ne varsa- uzaklaşıp, hatta hayatınızdan çıkarıp sadece kendinize ve yapmak istediklerinize odaklanınca her şey yoluna giriyormuş.   o kadar gerildiğime değmedi. durumu paylaşınca biraz azar işittim, kendimi daha da kastım, manevi açıdan kendimi dövdüm. ufak bir baş ağrısıyla atlattım o geceyi yalnız.   bugün şunu anladım. çok kırılgan bir yapım varmış.   tam 1ay sonra doğum günüm beyler ve çok önemli değişimler olacağına inanıyorum hayatımda.çünkü 7 li nadir dönemlerden bundan önce 2007 vardı. gerçi onda bülent ersoy genç sevgilisiyle evlenmişti ama : . inşallah güzel şeyler olur 07 07 2017 çok tatlış değil mi.. annem iyi ki beni adana nın sıcağında temmuzun ortasında bu tarihte doğurmuş canım annişm   bacaklarını öptüm sinsice. kıçını -küçük- dişledim.   kendimi korkunç bir girdaba attım. tek boş vaktim yok. ne haftasonu ne hafta içi.. zaten çok yoğun çalışıyorum. üstüne üstlük   bizimkiler birden bir karar vermişler, 92 ağustosunda sünnet olacağım.   saatler geçti önce. sonra günler ve haftalar. ve hatta aylar. sonra ne oldu? bi bok olmadı anasını satayım. hiç bir bok olmadı.   son zamanlarda vesveseli iç sesimi çeneni kapa ve hayatın sana sunduklarına minnet duy! diye susturuyorum.   en sevdiğim küpemin tekini düşürdüm. kendimi yokladım bi içime mi kaçtı acaba diye. yok.. tek küpeyle kaldım. sabah içime doğmuştu o küpenin düşeceği.. insan bazen bişileri biliyor. bi de eşyaya bu kadar kıymet vermenin sonucu bu. üzgünüm gene de.. insan bi şeyi sevince hep onun olsun istiyor. ben buna bu kadar kıymet vermesem düşmezdi. ya da düştüğünde üzülmezdim. hayat da böyle işte. beklentin ne kadar az olursa o kadar az üzülüyosun. gene de inşallah bulurum ya..   hafta sonu iftara gelen arkadaşlarıma konserve barbunyayı, üstüne maydanoz falan doğrayarak süsleyip, ben yaptım diye iteledim.   sevgili sözlük sana enayiligin zirvesini bana iliklerime kadar yasatan dostumsu parazitimi anlatayım.   etrafimda pek turkce konusan olmayinca sokakta yada dukkanlarda turkce konusan birilerini duyunca kulak kabartip ne konusuyorlar dinlemeye calisiyorum. bugun bir kiz telefonda yaptigi is gorusmesini anlatiyordu telefonda bende arkasindan takip ederek dinledim ne konusuyor diye. takip edecektim ama benden once kasaya gidip ayrildi dukkandan. hos konusan birilerini duyunca da gidip merhaba dedigim yok. sanirim ozluyorum.   hayatımın ilk yarısı müthiş bir sezon finaliyle sona eriyor.   :   lan köpek gibi sarhos olmayi ozlemisim nebcim! ama artik kopek gibi sarhos olmalarin da bir adabi bir seyi var. mis galiba.   olum rüyaci kedisi, gecerken arada bana da güzel bir seyler biraksan ya mesela? allah belami versin biktim her gece mezarlik ziyaret etmekten, ne biliyim terk edilmekten, kaybolmaktan, biblo olup calinmaktan falan. 2 saatlik uykum var, onun da icine sictin pis rüya dagiticisi ipne. o gösterdiklerini ben uyanikken de düsünüyorum diye böyleyim lan zaten. cocugu seni!     baska bir baslik altinda yazmam lazim ama baslik bulmaya kasamayacagim simdi. istatistikciler, veri bilimciler, analistler buraya.   yapamaz gözüyle baktığım kim varsa benden kat kat iyisini yaptı. ben kendime sınırlar koyup yerimde saydım. kazanabilecekken kaybetmekten usandım.   en çok ahlaksız insanlardan, sonra medeniyetsiz veya enerjisiz insanlardan iğreniyorum. asla karşındakinize, onunla iletişim kurmanın kötü bir şey olduğunu hissettirmeyin. kibar bir bahaneyle ip gitmenizi tavsiye ederim.   olmayınca olmuyo işte bazı hayatlar . boşa debelenip duruyurum.   hem gafleti ve acizliği ve hem de sorunuyla gurur duyanlardan tecrit edilmiş olmanın temizliği beni ferahlatıyor. çünkü geride bıraktığımın, üzerimden atıp kurtulduğum şeyin bir kirden, bir posadan ibaret olduğunu bilecek haldeyim.   aradan bu kadar zaman geçtikten sonra karşılaşmanın manası nedir bilmiyorum. sadece şunu söylemek istedim; senin için olumsuz referans vermedim ama birinci mülakatı geçememişsin. böylesinin herkes için daha hayırlı olduğuna inanıyorum. umarım aradığın her neyse bulursun.   bizim mahallenin muhtarı vefat edince benim berber muhtar adayı oldu. bu adaylık işini de çok abarttı. aday olacağının belli olmasından seçime kadar her gidişimde muhtar olunca neler yapacağını anlatıp durdu, benden oy istedi.   denize karşı bir bankta ismimiz kazılı,bilmezsin sen. 11.09.16 23:07   köpeğim   sarıyer'in bir semtinde oturuyorum , yaşadığım sokakta çok fazla köpek var , bir emekli hostes ablamız var onlara bakmak için elinden geleni yapıyor , kadının bugüne kadar dahil olduğu kavgaları anlatamam. elleriyle besliyor ,hepsini tek tek seviyor. belediye ile kavga kıyamet yuva aldı onlara.   salak salak itiraf okumayı sonlandırıp final çalışmaya başlayamayacak kadar iradesiz biriyim. bunu buraya yazarsam ne kadar salakça bi şey yaptığımı fark eder ders çalışırım sanıyorum ama hayır bu sefer de gerizekalı gibi oylanıp oylanmayacağını kontrol edeceğim. çünkü neden çalışmıyorum çıldırcam.   ilkokulda serseri serbest stili gezen ne kadar kız arkadaşım varsa erkenden evlenip şişmanladılar. bazıları hamileymiş ben şişman oldukları için öyleler sanıyordum. en evlenmez dediğim tipler. o zamanlar da artiz artiz dolanırlardı, yalnız bu insanları garipsemiyorum, yani ilkokuldaki hallerini. çünkü hepsi de çok yakın arkadaşlarımdı. şimdi kocişimle hayat paylaşımları yapıyorlar. ben onları ne bileyim, dövmeli, piercingli, kedili, bekar tipler olarak hayal ediyordum. yani bence hepimiz öyle olmalıydık.   sabahtan beri mimari temizliyorum ama öyle uykum var ki projeye baktıkça daha çok uykum gelıyor..   sürekli mantığımı kullanarak hareket ettiğimi söyleyip duygusuz oldugumdan bahsediyorlar. bilmiyorlar ki duygularımla hareket etmeye başladığım an öleceğim. yaşadıklarımı mantıkla açıklamazsam nefes alamayacağım.   aşık olma özürlüyüm. literatürde bir karşılığı var mı acaba? canım sıkılıyor, sınavlarım da bitti. ha aşk dediğim uzaktan da olur, platonik takılırım yani. ama onu da yapamıyorum artık. platonik özelliğini kullana kullana yalama olduysa demekki..   :   kendi kendime sürekli tekrarladığım şeyler var, sorduğum sorular ve kaçtığım düşünceler. kendime de tuhaf gelmeye başladım son zamanlarda, bu; bir yere yazma isteğimin ete kemiğe bürünmüş hali gibi biraz da esasında.   en kötüsü psikolojik işkence. izi yok çünkü. ne kadar hasar aldığını göremiyorsun.   az önce üsküdar'da telefondan ezan açıp mahalleye dinletip   yarın olmasından korktuğum kadar sabah olmamasından korkuyorum bu gece.güneş doğmadan gitmiş olmaktan.bütün yarimlarimla.   daha önce hiçbir itirafta bulunmamışım.öyleyse ben de bir şeyler söyleyeyim.her gece uykudan önce bir iyi geceler dileği gönderiyorum kendisine.umarım bir kez olsun garip huzur veren bir his yaşamışsındır.bir an olsun benim karanlık kalbimde hissettiğim ay ışığının heyecan veren parıltısını senin de yüreğinde hissetmeni isterdim.yanında sürekli pısırık olan ben burada daha cüretkar oluyorum.o yüzden pervasızca bir isteğim var senden,bir defa hatırlanmak isterdim.   boşuna uğraşmayın, her şey değişiyor. sizle beraber.   bugün de red yedim. adalet felan yok şu dünya'da.   sarı rengi hiç sevmem. hayatımda sevdiğim tek sarı şey, evimdeki koltuklarımdı. sarıyı sevmiyorsam koltuklarım neden mi sarıydı? uzun hikaye. bugün sürekli bazı sahneler belirdi gözümün önünde. özlemek bu sanırım. tek olduğum, kendi düzenimde dilediğim gibi yaşadığım minik evimi özledim. müziğimi açıp da camın önünde bir şeyler içtiğim dünyamı. aslında üzgün ve kırgındım ama olsun. sıkışmıştım belki ama özgürdüm yine de. çok özledim sarı ışıklı, sarı koltuklu, minik ve ferah evimi.   çoookk uzun bir yapılacaklar listem var. tavsiye edilen filmler izlenecek, evde zulalanan kitaplar okunacak, pikniğe gidilip hamakta okunacak sait faik. sonra mümkünse yüzmeye falan yazılınacak, bol bol kitap okunacak,mümkünse bir bilim dergisine abone olunacak ve ufuk genişletilecek, herhangi bir edebiyat dergisine yazı gönderilecek deneyim olsun diye, hatta vakit olursa bir iki hafta bir yerde işe girilecek, kuzenlerle vakit geçirilecek, kafa toparlanacak, hayatta almayı düşündüğüm değişiklik kararları tekrar gözden geçirilecek, tamam mı devam mı denecek, küs olduğum birkaç kişi var, barışsam mı barışmasam mı diye kendi içimde tek kişilik konsey toplanacak, sınav dönemlerinden abla yüzü unutmuş kardeşe ilgi gösterilecek, kankayla gezilecek, kankayla dedikodu yapılacak, kankamız bize komik anılarını anlatacak, gülünecek, sonra eski günler konuşulacak,ilkokul hocamız ziyaret edilecek, bilimum sosyal medya hesaplarına bol bol fotoğraf atılacak, kapanış.öncelikli işlerimiz bunlar. ne ara planladığımı hatırlamıyorum. ha bir de halamlara ve teyzemlere gitmem gerekiyor çünkü birkaç aydır benden haber alamıyorlar, bir de teyzemden kolye ödünç almıştım kaybetmeden geri götüreyim gerçi unutmuştur ama olsun bahanem olur. ha sonra bir de yeni telefon alınacak. ne listeymiş çıktısını alıp fosforlu kalemle çizeyim bari :o   insanları önemsediğimi, dağılmaya başladığım zaman anlıyorum,   üç kelimeden oluşan ama çok şey anlatan cümleleri biriktirme takıntım var. cümle üç kelimeden oluşacak ama bir sürü anlamı içerecek. tek şart bu. böyle cümleleri önem sırasına göre 1,2,3 diye sıralıyorum. mesela;   kıçı kırığın teki görür belki diye özünde bir bok anlatmayan ve kendi ezikliğinde boğulmuşlar dışında kimsenin umrunda olmayacak saçma sapan giriler için saatin onikide gonglamasını bekleyenleri gördükçe, insanoğlunun yavşaklığının ufuklarına bakıyormuş gibi oluyorum.   aşırı derecede sorumluluk sahibi oluşum beni yıpratıyor.   püf.   çocukluğumla konuşmak istiyorum. yanıma gidip bana ışıl ışıl gözlerimle baktığımı görmek istiyorum. büyümeyi belki de hayatımdaki en çok istediğim zamanlardaki halimle kendime umarım hala büyümekten hoşlanıyor ve büyümeyi istiyorsundur demek istiyorum. sen inandırabilirsin beni bu güzelliğe çocuk. ben...   koca koca adamlar her gün yeni bir oyuna uyanarak mutlu oluyor, milyonlarca insan sırf arada sırada birbirini anlayabildi diye aynı dili konuştuğunu sanıyor ve bunu söylemek tuhaf oluyor ne tuhaf.   hayat beni neden kenarıya çekiyorsun?   insan hayatını yaprak dökümüne benzetiyorum bazen. ne kadar yağmur yağarsa yağsın artık sararmış o yaprakların kaderinde dökülmek var ise bu, gerçekleşmek zorunda olduğu gibi insanların da hayatlarında parçalarını bırakıp yoluna devam etmesi adına ağaç gibi dik durması gerektiği dönemleri de vardır. yaprak dökümü doğanın kanunu... insanın duygusal-naif yönünden çok uzak... doğum ve ölüm gibi. ya da her yeşeren tomurcuğun sonunda dökülmenin olduğu gibi. o tomurcuk dalından aldığı güçle kendini büyütür, büyütür, büyütür... çoğu zaman da bulutlardan dökülen her damla yaşa dahi direnir. ta ki sararıp solacağı, bu hayattaki ömrünü tamamlayacağı güne kadar.   07042017   aylardır oda arkadaşlarımın tuvalet kağıtlarını kullanıyorum ve henüz hiçbiri anlamadı. böyle intikam alıyorum ben de. bol bol yaprak kullanarak.   kendimden nefret ediyorum. başkası olsam kendimi öldürmüştüm... belki de kendimi öldürürüm.   ailem dışında bi kadın karşımda ağladığı zaman hiç bi şey hissetmezdim. bugün tanımadığım bi kadın, kendisiyle alakası olmayan bi olaydan dolayı telefonda benim yüzümden ağladı.   aldatılan ben değilken benmişim gibi hissediyorum.   süper gücümle ilgili tek problem zamanlamasını ayarlayamamak. bu sebeple yarı-süper güç de denebilir.   mezun oldum sözlük. fotograflara bakip bakip egleniyorum. mutluyum ama bir yandan da keşkelerim var.   yüreğinden gelen tüm güzellikleri dökersin önüne hadi benle ol, saat geçmeden sahile inelim, güneşi beraber batıralım dersin.   içten içe gıcık olduğum amerikalıya yıllarca pislik muamelesi yaptığınız, ikinci sınıf gördüğünüz o zenciler şimdi annenizi, kızınızı, karınızı sikiyor dediğim için son derece iştah açıcı bir dayak yemiştim.   günümüz şartlarında gay olsam ikili ilişkiler ve sevgili v.s mevzuları çok daha kolay hallolurdu diye düşünmüyor değilim. heterolar olarak hayatı kendimize zindan etmekte üstümüze yok.   olmam gereken yerde olamadım. pişmanım...   carpinti sandigim sey az evvel kalbimi yedi.   itirafları okuyorum zaman zaman ve üzülüyorum gerçekten..   sözlüğü şükela modunda okuyup tebessüm bile edememek. ya ağır yalnızım, ya da beynimin sanrıları tepişen filler gibi. rahatsızlığımı mazur görün.   korkarım artık o kadar acıyor ki kimseye derdimi dökemez oldum. hem bıktım insanların neşesini çalmaktan.   yine saçmalamaya başladım. kendimden kaçıyorum yine..   ceza usul çalışıyorum gözlerim kapalı.   cidden sıcak mıcak çekilir de nem fena. nem rezillik.   yeni iş mevzusu olduğundan beri çok rahatladım. sevinçten elim ayağım titredi sözlük. kariyer anl hayal ettiğim şey oldu.   - yan hakemden yediği küfürü, canlı yayında muhabir bülent karpat'a sansürsüz şikayet eden engin ipekoğlu'nu,   evimin yakınında 24 saat açık bi cafe var özellikle sınav zamanları gece o cafede geçiyor.   kendimize saklamak istediklerimizi bir cesaret paylaşma başlığı...   zormuş be sözlük.   sözlüğü seviyorum çünkü burada yazacakların seni tanımayan insanlar tarafından okunuyor. aslında yazı amacı belki de bir günlük tutma hissiyatı.   bazen mackolikte veya gazetede mac sonuclarini goruyorum. mesela mac 5-2 bitmis. altta da goller genelde soyle yazar:   ıtiraf ediyorum dun gece cok garip bir ruya gordum, tayyip bize gelmisti. evimizin duvarlari boyanmisti, bagiriyordum antişeref..., bunlar senin yuzunden oldu, diye. sonrasinda mehmet simsek gelip bana ajan olup amerika'ya gitmemi, ordan da israil'e dusman kiliginda gececegimi soyluyordu. bunun icin yeni cipli kimlik tarzinda bir kart veriyordu.   bunu yaşayarak öğrenmek içimde bazı şeylerin burulmasına neden oldu ama önemli değil. en azından öğrenmiş oldum. neyi öğrendin diye soracak olursanız , bir kadının sevgilisi olmaktansa, sevdiği olun. sevgisinin sonsuzluğu karşısında şaşırırsınız.   az konuşan ya da dinlemesini bilen bir arkadaş bulamıyorum. kimisi bütün gece 10 yıl önceki sümüklü sevgilisini anlatıyor, kimisi durmaksızın kendinden bahsediyor karşısındakine 2 dk bile konuşma fırsatı bırakmıyor.   :   bir aydır hop otur hop kalk bir hayat yaşıyorum. hareket, adrenalin, belirsizlikler, stres her şey var ve istediğim hiçbir şey de yolunda gitmiyor. sürekli bir engel. kalbim ağrımaya ve günde en az 5-6 defa şiddetli çarpıntı yapmaya başladı. benden önce pes eder mi?   ınsani isler yapmama ragmen insanlardan nefret ediyorum.   kendime e-mail atarken bile konu kısmını boş bırakmıyorum.   çalıştığım sektöre ilgim sıfır. insanlığa & gelişime & kalkınmaya inancım yok. dini duygularım da ülkedeki süper örneklerden dolayı artık daha zayıf. hello nihilizm.   hayatınızda sevebileceğinize inandığınız anlar çok nadirdir . benim sadece 2 sefer oldu işte hayatımın sonuna kadar birlikte olmam gerekli kişi bu dediğim .   yasadışı bahis sitelerinden iddaa oynayanların sayısı son zamanlarda arttı.   son bir aydır bütün eski sevgilelerim, takıldığım insanlar bir anda düzenli bir ilişkiye başlamışlar, evlenmişler. teker teker haberlerini alıyorum.   kotu haberler erkenden gelirken iyi haberin gecikmesi neden ? ikisi de kesin bir durum oysa ki. olma ihtimalleri zaten %100. iyisi neden gec kaliyor hep.   calistigim yerin acik havuzunda su anda iki kiz gunesleniyor. ben de ofiste it gibi calisiyorum. kimin ahini aldim acaba diye dusunmekten kafayi siyirmak uzereyim.   zor imiş meğer.   kapının önüne; yazdır, hayvanlar sıcakta zorluk çekmesin diye bir kap su koymuştum. az önce suyun durumuna bakayım diye pencereye çıktım ve serçe diye tabir edilen kuşlardan birinin, suyun içine tamamen girmiş bir şekilde banyo yapıyor olduğunu gördüm. işin kötüsü; bu kuş banyosunu yaparken, kabın kenarına dizilmiş bir grup serçe de onu izleyip garip sesler çıkartıyordu.   gece gündüz intiharı düşünecek, arzulayacak kadar kararlıyım. lakin gözümü tamamen karartacak olan o patlama noktasına gelemiyorum. işkenceden daha büyük bir eziyet varsa, o da budur sanırım. kendini öldürmeyi düşlemek, ama korkudan becerememek.   sabah ise yururken onunden gectigim binanin icinden elektrikli tekerlekli sandalyesi ile bir adam cikti. sanirim 30 yaslarinda. durumu neydi pek bilmiyorum ama kendi kendine yon verebiliyordu. arkasindan ofis binasina dogru yururken onun da binaya girmeye calistigini farkettim, kostum kapiyi acik tuttum. lobiye girdi, ben de arkasindan. asansor beklemeye basladik, geldigini duymamisim beni burada diye uyardi. cikmak istedigi kata basmami rica etti, tabiki bastim. nolduysa sonra oldu, konusurken zorlanarak rahatsizlik verdigim icin uzgunum dedi. hayat ne tuhaf, insanin elinde olmayan sebepler ve hatta icinde olmak istemedigi durumlar yuzunden ozur dilemek zorunda hissetmesi ne uzucu. ona ne demek, gununuz guzel gecsin diyip indim ama aklim hala o asansorde. kimse boyle hissetmeyi haketmiyor.   bugün 16.22'de oksijen hortumunu ağzımdan çıkardılar.kaç saat daha yaşarım sensiz bilmiyorum.   bügün rüyamda lale ile konuştum, beni aradı. telefonu efendim diye actim, diğer taraftaki kişinin kim olduğunu bilen ve ona hitap eden şekilde.   sözlük, galiba ben malım. 3 yıl önce sözlüye kayıt oldum. 2 defa sıraya girdim. 1-ci defa entry'lerim uygun olmadığı için yeniden 10 entry yazmam gerektiği söylenerek sıranın en dibine gönderildim. 10 entry girdikden sonra kaçıncı sırada olduğuma filan da bir daha bakmadım. ama her gün buradaydım, okuyordum. yazar olacağımı, ola bileceğimi hiç düşünmemişdim.   oradayken hayat burada, buradayken hayat orada gibi geliyor. nerede nasıl yaşanacağını öğrendiğimizde ise ölüm gelecek.   doğum günü fotoğrafları, doğum günleri canımı çok fazla yakıyor.   yine ani gelişen kontratak ile   bu başlığa defalarca kez yazıp sonradan vazgeçtim.   bugün bir genç kızın geleceğini kurtardım. boynuma atlayışını unutmayacağım. korkudan kalbi durmak üzereyken yerini sevinç çığlıklarına bırakan o dakikalar benim için paha biçilemezdi.   -miyop olmaktan nefret ediyorum.   bugün neler yaptığımı hatırlayamıyorum. o kadar boşlukta ki bazı anlarım hafızamdan uçup gidiyor.   bu gece dibi gördüm dedim dahası da var mıdır ki acep?   aşırı doz m&m's zehirlenmesi diye bişeyin varlığına inanan insanlara acıyamıyorum.   ben lisedeyken kimse beni sevmezdi. arkadaşlarımı da sevmezlerdi. biz lisedeyken çok kuduruktuk. bir arkadaşım bakın bu kadar kudurmayın, birinizin başına bir şey gelecek derdi de durmazdık. ki gelmişti de. bir arkadaşım başka bir arkadaşımın vajinasına yanlışlıkla tekme atmışlardı. o tekmeyi herkes benden bilmişti. hâlâ açılır konusu, güleriz. gerçekten çok alemdik.   sabahın köründe uykusuz işe gidersin, akşama kadar eşşek gibi çalışıp yorgun argın eve dönersin, sonra evdeki minik insan sana koşup babacığım babacığım diye sarılıp minicik dudakları ile seni kocaman öpmeye çalıştığında bütün yorgunluğun birden gider ya, hah işte bende gitmiyor koyim ya. nasıl bir yorgunluk bu arkadaş.   dünyada sadece kurtlar ve kuzular var. kurt mu olacaksın kuzu mu? karar ver.   sevgili sözlük,   az önce demlenen çayı almak için mutfağa gittiğimde, bir kelebeğin ocakta demlenen çayın ateşine dalıp kendini yakmış olduğunu gördüm.   18 haziranda istifa ediyorum.   kısır için adam öldürürüm.   dusundukce kafayi yedirten cok sey var. ınkar etsen edilmeyecek seyler. zamana biraksan kesinlikle aleyhine isleyecek seyler.   kimse tanıdığın gibi kalmıyor ama değişimin böylesi insanı üzüyor. her zamanki gibi eyvallah deyip geçiyoruz.   uyumda artik nasil bir ruh halindeysem surekli yataktan dusuyorum.   mümkün olduğunu, başıma geliceğini söyleseler falan inanmazdım. karakaş karagöz selvi boy aramadım zaten hiçbir zaman fakat bu sefer baya bildiğin ne iyi adam bu ne düzgün adam falan derken aşık gibi bişey oldum. üstelik kendime hiiç kabahat bulamıyorum çünkü adam çoğiyi adam, sevmeyeydim de ne yapaydım. bende gönlü olduğunu falan sanmıyorum ama okkadar iyi insan, bana da kıymet verir ki sanki durumumu anlatsam, böyleyken böyle oldu desem, ricacı olsam, beni kırmaz sever gibi. bilemedim.   üstüste on beş gündür filan içiyorum. her gün de kalkıp işe gidiyorum. 7 de kalkıyorum. vay diyorum kendime. ama bir şekilde hayattayım. az uyku az yemek bol alkol. şiştim sözlük. kafayı boşaltamıyorum. saat yine 4 oldu. halen daha içiyorum. ne yapsam olmuyor. içmesem uyuyamıyorum. uyusam uyanamıyorum. depresyon mudur ne boktur bu çözemedim. ne istediğimi bilmiyorum galiba. amaan uyuyayım artık yeter. maymun oluyorum sonra.   günlerdir   herkese iyi geceler, sana lanet olsun yalancı.   bana ne yaptınız da umutlarım boşa çıktığında üzülmeyecek kadar alıştım?   yapı itibariyle telaşlı bir insanım. normal insanların edepleriyle yaptıkları olağan şeyleri ben hep bir kalp çarpıntısı eşliğinde yapıyorum. sokakta yürümek de buna dahil.   hayatıma hangi şehirde devam edeceğim belli oldu. lisans eğitimini bitirdikten sonraki 48 saat içerisinde iş ve ev buldum. kafam kaldırmıyor, sadece olduğum yerde durmak istiyorum.   işe gidiyorum eve geliyorum kitap okuyorum akşam yürüyüşe çıkıyorum ya da işe gidiyorum akşam en yakın arkadaşımla buluşuyorum bir iki bira içiyorum sonra tekrar eve.işte hepsi bu kadar...   sağır dilsiz kişiler hep içi dolu ve tanımaya değer gibiler. rahatça genelledim ama hep öyle çıktılar. bu arada hanım olanları ekstradan da çekici geliyor, hayreti mucip. bir de istedim de vardiyalı çalıştığımdan işaret dili öğrenmek için bir kursa yazılamadım. ayrıca defalarca izlediğim   hayvanseverlerin beddualarını çok yaratıcı buluyorum.     bana akıl vermeye kalkışanlara karşı içimden böyle isyan ediyorum.   ingilizce okur yazarlığım okumuş etmiş bir ingilizin amerikalınınki kadar iyi olsun istiyorum sözlük. the newyorker'da ny times'da, bbc programlarında anlamadığım nükte anlamadığım söz oyunu olmasın istiyorum. yeri gelince hatta ingilizcede kendi stilimi bulayım, ingilizce yazayım, ingilizce düşüneyim istiyorum. bu henüz bu seviyeye gelmesi için kırk fırın ekmek yemesi gereken birinin ve daha ilginci de   çok katlı bir apartman dairesinin penceresine oturup ayaklarimi aşağı sarkıtarak sigara içmek istiyorum.   anneliğin altın vuruşu kesinlikle tuvalet eğitimi. mutfak halımıza da edilmedi demeyiz artık. teşekkürler bro.   güçlü görünmekten bıktığım zaman ağlarım en çok. zaten beni bilen bilir görünme kaygım yoksa her daim sulu gözümdür. ama beni tanımayanlar nadir de olsa görürler bu halimi.   bir yere kadar çok güzeldi her şey.   arkadaşlarım ya da ailemden biri heyecanla yanıma gelip bir ürünü bana gösterip sence ne kadara aldım bunu? diye sorduklarında, aslında aklıma gelen fiyattan daha yüksek bir fiyat söylüyorum ki, karşımdaki büyük bir şevkle aldığı şeyin ucuz olduğunu anlatsın, hevesi kursağınfa kalmasın...   şu ara herkesten nefret ediyorum, bir tane bile insan kalmamış dünyada. herkes mi çıkarcı, herkes mi plancı olur, herkes mi seni belli sebeplerden yanında tutar.   gerçek aşk, sizi mutsuz edeceğini bildiğiniz bir kadınla evlenmenizdir, demiş   pazar günü girecek sınava rağmen bir huzur kapladı bugün içimi.   şaka maka yakışıklı adamım vesselam. şu okulu bi kazanayım anasını skicem dünyanın.   big lebowski gibi yaşamak istiyorum. nihilistler filan olsun peşimde. johnson'umu kesmekle tehdit etsinler. halıma işeyen çinliler görmek istiyorum. böyle ulvi hayallerim var ama 8-5 işe gidip geliyorum. ne walter var hayatımda ne bilardo... bombok herşey. neyseki arada bir bira içiyorum da nesemizi buluyoruz. biraz sevgi olsa etrafımda halbuse.   öncelikle instagramı bulanın ta koyayım. özellikle story özelliğini getirerek daha da içine eden mark zuckerberg'in de koyayım.   buraya yazıp zaman geçtikçe hatırlamak istediğim bir gün bugün. hayatımın bir doneminin kapandığı ama iyi ama kötü belirsiz ama heyecanlı bir değişimin ilk günü. kendimi günün bir kısmında inanılmaz güçlü bir kısmında çaresiz hissettim.   deli gibi kıskandığım bir arkadaşım var. kızın her işi tıkırında gidiyor ve gitmesi için de hiçbir şey yapmıyor. yalan üstüne kurulu ama mükemmel bir ilişkisi de var. ben de ona bakıp, sabretmeye çalışıyorum. oysa bu kadar nankör ve sinsi olmanın bir karşılığı olmalıydı, neden yok.   babam bugün istediğim tek şey var dedi. evine gidip koltuğuna oturup televizyonunu izlemek istiyormuş. traş olmuş bugün, yüzü gözü açılmış. kilo da verdiği için resmen adam hastanede gençleşti. yüzü de gülüyor sıkılmış olsa da. ayağı iyileşiyor çünkü.   tatile çıkmayı sabırsızlıkla bekliyorum, o yolları yalın ayak yürürüm. toprağı avuçlamak , yuvarlanmak istiyorum,   benim mutluluguma hep zaman sınırı koymuşlar sanki. en fazla 3-5 ay mutlu olabilirsin fazlası yok diyolar sanki. oyle büyük beklentilerim de yok mutlu olmak için ufacık seylerle bile mutlu olabiliyorum ve buna rağmen yok olmuyor işte. baharin kokusunu bekliyordum kac aydır şimdi durmak bilmeyen yağmurlar benim icimdeki kara bulutlardan sanki.   kan bağından nefret ediyorum.   insanın ailesinde bir sıkıntı olunca dünyada başka hiçbir şeyi gözü görmüyor. üzülüyorsun, yıpranıyorsun. elinden birşey gelmeyince daha da yıpranıyorsun.   içinde bulunduğum ruh halini nasıl tanımlayacağımı bilemez haldeyim. son birkaç gündür seneler evvel izlediğim bir filmin final sahnesi aklıma geliyor. sanırım halimi en iyi o sahne özetliyor.   biriyle iletişimi arttırdığımda arttırdığımızda iletişimin gidişatı beni, belli süre sonra rahatsız etmeye başlıyor. sanki konfor alanıma çomak sokuluyormuş gibi. sanki sürekli konuşmamız gerekiyormuş gibi. artık.   etsiz çiğköfte yasaklansın. yıllardır bu fotoğrafın olmadığı yerler şubemiz değildir mantığıyla çalışan işletmelerde kısır yedik, yiyoruz. kandırıldık arkadaşlar...   transseksüel oluşumla net gurur duyuyorum.   ortaokulda yazmaya başladığım günlüğümü buldum. hiç istemediğim gibi geçmiş çocukluğum. beynime çeşitli korkular işlemiş. bugünkü korkularımın temel sebeplerini görüyorum okuduğum satırlarda. cok dürüst, saygılı ve çalışkan bir çocuk olmama rağmen dışlanmıştım arkadaşlarım tarafından. o yaşta bile   bu yazdıklarımı okuyabilecekmiyim ilerde bilmiyorum, hayatım çok boktan, haketmediğim şeyleri yaşıyorum, bana bunları yaşatanları da allaha havale ediyorum, insan kanser olsam da gebersem der mi ya, ama diyorum bu aralar, ümitsizce kapana kısılmış durumdayım, öfke ve kırılganlık hangisini daha şiddetli yaşıyorum bilmem ama, dünya kötülerin dünyası olmuş, allahım umarım beni affedersin. ben senin kadar affedici olamam, en başta bu kadar alttan aldığım ve kişiliğimden bu kadar ödün verdiğim için kendimi affedemiyorum. lanet olsun be, size kalsın kendi bokunuzda boğulun hepiniz, allah hepinizin belasını versin pislikler.   arabada oturmuş ağlıyorum hayatımı bu hale nasıl getirebildim diye. ama bi çözüm bulamıyorum.   ne yapsam her şey sarpa sarıyor ama   aşklar, kavuşmalar, tanışmalar bile imkansız olabiliyorken,   elveda rumeli'ye sarmakla iyi etmedim neticede bir mikhail oğlu alex kolay yetişmeyi...   bugün yakınım olmayan biri için hastaneye gittiğimde   doğdum, büyüdüm, okudum, işe girdim, evlendim, çocuk sahibi oldum. şimdi sırada ne var? hayat garip yeminlen garip. şimdi emekli olup torun sahibi olduktan sonra ölümü mu bekleyeceğim?   benden bir bok olmaz   bugün uzun zaman sonra şehir merkezine gittim. otobüs bekliyorum. durağa inanılmaz güzel bir kız geldi. o kadar güzel ki, millet dönüp dönüp bakıyor, yaşlı teyzeler bile inceliyor kızı. durakta kıza tacizci gibi bakmayan tek erkek de benim herhalde.   birbirimizin ruh ikiziydik. o öyle söylerdi. bir türlü güven sorununu aşamadı. son mesajının üzerinden ise tam olarak 3 saat geçmiş. çok takıntılı. geri geleceğini de pek sanmıyorum.   saatlerdir youtube'da müzik dinliyorum. ilk dinlemeye başladığım şarkı   bazen bir başlık altına bir entry gireyim diyorum ama sol framedeki başlıkların büyük çoğunluğunu tartışma içerikli başlıklar olması sebebiyle vazgeçiyorum.   nefes alamıyorum sözlük. bazen içimi bir el sıkıyor, bütün organlarımı avuçlarının içine alıp sıkıp sıkıp bırakıyor. tekrar tekrar yapıyor. artık öylesine daralıyorum, heh bak iyiyim dediğim an, mesela ellerimde poştlerle marketten dönerken... duruyorum birden, aklıma geliyor onca şey ve ben o gün bir daha gülemiyorum. olmayacağını bildiğim için nefret etsin istedim benden, ediyor da artık. kabullenmek öylesine zor ki onun nefretini. bana olan davranışları, başka erkeklerle yakınlaşması benim de ona nefret beslememe sebep oluyor bazen. belki artık bir sevgilisi var. bilmiyorum mutlu olsun da... ama yemin ediyorum şarkıda dediği gibi bir sevmek bin defa ölmekmiş be sözlük. hayata, aşka her şeye inancımı yitirdim. bugün elim ayağım titredi, bayılıyordum yolun ortasında. sürekli gözümde bi damla yaşla geziyorum. ak desen akmaz, kuru desen kurumaz. hani derler ya araftayım. öylece insanlar etrafımdan akıp giderken ben yorgun ve bitkin bir şekilde, gözümde bi damla yaşla bütün hisleri derinden yaşıyorum. artık yaşamak istemiyorum.   konuştuğum çocuğa bir hastalığımın olduğunu ve günde dört kez iğne yaptığımı anlattım. öyle ömür mü geçer, günde dört kez iğne mi vurulurmuş eroin gibi, öyle yaşanmaz, sen çocuk yapma evlat edin vb şeyler söyledi bana.   uyuyunca hicbir şey hatırlamayacaksın. çok rahatlatıcı.   lys4'e giricem.   okuyunca bundan iyi haykırış , itiraf olamayacagını düşündüm.   konuşacak kimsenin olmaması kötü, her şey boğazında düğümlü sanki, kelimeler çıkmıyor bi türlü. kendi kendine konuşmaktan, düşünmekten o kadar başın ağrıyor ki bazen ne yaptığını bilmez gibi oluyorsun, uyuyunca geçiyor sadece.   mevcut halimle çok mutluyum sözlük.   çok sahte,çok yalan her duygu,her durum.birazcık düşününce anlayabilirsiniz.   ikinci kez hayata gelsem elektronik mühendisliği yerine, tıp veya dişçilik yazardım herhalde. aslında fotoğraf çekmek, resim çizmek, kısa yazılar, şiirler yazmak, hatta bestelemek isterdim. hele güzel bir apartmanın güzel manzarası eşliğinde. ama ne apartmanın manzarası güzel olacağından emin olabilirim, ne de karnımı doyuracak kadar becerebileceğimden ve gene yapmaz aptal birçok meslekten birini yapardım. bir ara çok fazla restoran yada kafe açma hevesim vardı. şöyle insanların hevesle gelip saatlerce oturduğu evlerine orayı tercih ettiklerinden. hayalimdeki yeri açmak için çok param olması gerekiyordu tabi : . neyse o da askerlik görevimi yaparken, masada yemesini bilmeyen insanların pisliğini temizlerken öldü. aslında daha çok herkesin eğlendiği ve uyuduğu zamanlarda senin çalışmak zorunda olman bir yerden sonra gücüne gitmeye başlıyor. zamanla bu duruma katlanmak zor gelmeye başlıyor. hele de askerdeki gibi tek konuşabilecek insanların aslında müşterileriniz olduğuna varınca. bu benim gibi saatlerce susabilen ve kendini dinleyen biri için bile zor olabiliyor. bunlar bir yana daha önemli bir şey var, dünya üzerinde yapılacak bir sürü iş varken hayal ettiğimin gördüklerimle kısıtlı kalması ahmaklık.   tv karsisina gecip izledigim tek sey zuhal topal'la izdivac sanirim. hatta sanmam tek bu. her karakterin gorevi var ve senaryo icerisinde guzelce isliyor artik. siritan kimse yok sasirtmaca cok yok. arada birbirine kerkinmek isteyen kisiler cikiyor illaki ama o da sasirtmiyor iste. beni oyle bir sarmis ki... neyse.   şu an antalya kaleiçinde ortaokulu okuduğum binanın dibinde bira içiyorum. tek şahidim dolunay. eskiden dutluktu buralar diyecek kadar zaman geçmiş.   o güzel sonbahar tekrar gelse keşke...   bu yazıyı aslında sözlükçülerin başından geçen doğaüstü olaylar başlığına yazacaktım ama düşününce belki de saçmalıyorumdur, paranormalite seviyesi o kadar da yüksek değildir dedim ve buraya yazmaya karar verdim. bugünkü olaydan sonra kişisel tarihime düşülmüş uzun bir kayıt olarak burada dursun.   yine yorgun hissediyorum sözlük.   çok yıprandı... kırıldı, aldandı, yorgun düştü... sahteliklere kandı hep.   bıktım   everest'e çıkabilmek isterdim.   hinstagramda önerilere bakarken, ana ne güzel karı la dedim içimden. iç sesim tam bir öküz.   tam insanlardan uzaklaşmayı başarabilmeye çok yaklaşmışken her şey altüst oldu. bir buçuk ay daha rezil bir hayat süreceğim. bunaltıcı bir seneydi, bir ay evden çıkmayıp tek başıma oturmak istiyorum. çok mu?   her şeyi nefis planlamışım, biletler alınmış, kıyafetler hazırlanmış, traş bile olunmuş yarın yolculuğa gidilecek, tık yok arkadaş siksen uyuyamıyorum. beyin çok şerefsiz bir organ. yarın zombi gibi gezdirecek beni. it.   1 yıldır işten kovulmak için yapmadığım şey kalmadı, adamlar inatla kovmuyorlar . sırf 3 kuruş tazminat alayım önümü görüp hareket edeyim diye patronun karşısında mortal kombat x mobile bile oynadım adamlar kibar feyzo'ya çevirdi beni yok arkadaş olmuyor, bir türlü işten atmıyorlar. herifin teki müdürü dövdü çıkışını verdiler ben allah rızası için, yalvarıyorum beni kovun diyorum olmuyor. bir de gülerek söylüyorlar zoruma gidiyor. eğer böyle devam eders iş yerine ps 4 konsol almayı düşünüyorum.   bugün gökyüzü tam istediğim, sevdiğim kombinasyonu kurguladı hava 23 derece son derece kapalı ve hiç rüzgar yoktu. dinginliğin ve huzurun yeryüzüne sureti, bir sahil kasabasında denize sadece 10 metre uzakta müstakil bir evdeyim. verandada daktilom uzun süredir beni bekliyor, yüzümü yıkamadım, tuvalete uğradım sifonu çektiğimi sanıyorum, boxerım ve cılız bacaklarım kafamın içinde hareket ediyor uzanmış olduğum kanape beni içine nasıl çekiyor, battaniye ile çarşaf arasında bir yerde duran üstüme örttüğüm bacaklarımı kapamaya yetmeyen şu örtü şuan en büyük takıntım. karşımda duran kapıdan beni cezbeden ilk beraber olduğum kadının kokusu kadar taze koku yetmiyor içimdeki miskinliği bastırmaya, yağmur duamın az sonra tutacağına dair inancım bahanelerimin en büyüğü hareket etmemek için , kızarmış ekmek zaten kızarmış kahvaltı ise birayla hep gereksizdi. saatin çabuk ilerlediği bıraz sonra gün sona erecek gibi gelen bir saat benim için başkaları için mesailerinin yarısı başlamak üzere, feda edilmiş ömürlerin bitmeyen yarım porsiyonları , saat 13.00' idi. eveleyip geveleyip, bir cümle yazamadan kendimi becerdiğim bir gün yine . birazdan dalga seslerine yağmurun şırıltısı eşlik eder ve ben uyurum yine yeniden hiç olurum...   dünyaya hiçbir faydası olmayan, eğlence sektöründen veya adı herneyse futbolculuk, basketbolculuk vs. hayvan gibi para kazanıp, kendini hiç geliştirmeyen arda turan, rıdvan dilmen vs. insanları düşündükçe sinir oluyorum. bu insanlar modern dünyanın at sinekleri gibi geliyor bana. türkiye'de insanlar para kazanmak için o kadar çalışırken, muhtemelen benim de dahil olacağım çoğu insan uykuyu saymazsak hayatlarının yarısından çoğunu para kazanmaya harcayıp yarısından daha az bir sürede bu parayı harcarken, bu insanların bu kadar rahat para kazanıp, bu kadar boş hayat yaşamalarından rahatsız oluyorum. hatta bazen bunlardan nefret ettiğim bile oluyor.     son aylarda çok dalgın ve unutkan bir insan oldum. örneğin biriyle bir tartışma yaşadığımda, nasıl hissettirdiğini hatırlayabiliyorum ama kullanılan veya sarf edilen sözleri hatırlayamıyorum, mekanı ve zamanı da hatırlamakta güçlük çekiyorum. benim bu zayıf noktamı kullanmaya çalışan insanlardan da nefret ediyorum.   hayır, yazmayım yazmayım diyorum. artık unumu eledim eleğimi astım diyorum. oturayım bir köşede sessizce okuyayım diyorum. olmuyor. çenemi tutamıyorum.   dondurma bence yaşamın gerçek anlamı. saatlerce ona bakıp onun hakkında sayfalarca yazabilirim.   karanlıkta, boşlukta, hiçlikte, çökmüşken, umar beklerken, sendelediğinde   :   efsane bir yarı/itiraf.   uzun zamandır yazmıyordum, fırsat bu fırsat şuraya bir wall of text döşeyeyim   hak ettiğimi bildiğim ve istediğim halde, bu isteğimi dile getirmeyerek elde edemediğim şeyler nedeniyle; kendime olan kızgınlığım hiç bir zaman bitmeyecek.   koskoca haftasonu kocaman bir ev ve tek başıma ben. kalkıp 170 km mesafedeki merkeze gitsem ayrı dert hem orda ne yapacagım ki?? taşrada bir il hiç ve orda da hiç arkadaşım yok.   sabahın köründe uyanmışım adet sancısı bir yandan ,işe gitmeme isteği öte yandan kendini ikna etme çabası her bir yandan .. servise yetişmek için hızlı hızlı yürümeye çalışırken sağanak yağmurun iliklerime işleyişi , şemsiyenin anl yitirişi, gömleğimin pantolonumun sırılsıklam oluşu ve en nefret ettiğim şeylerden biri ayakkabılarımın içinin su dolması beni iyice çileden çıkardı .   hayallerimi haykırsam yaşanmışlıklarım çok yüzeysel kalır..   tam çocuk sahibi olmaktan vazgeçtiğimiz, hayatımızı ona göre ayarladığımız bir dönemde çat diye hamile olduğumu öğrenmem. bundan bir ay önce aile arabasını sattık. iki kapılı araba aldık.   bazen özlüyorum, ah ulan diyip bir sigara daha yakıyorum. biz mutluluğun resmiyken şimdi nasıl bu haldeyiz diyorum. konuşuyorum kendi kendimle, bazen sessiz aynaya bakıp konuşuyorum, bazen kahve içerken sessizce, otobüsün c n bakarken, inanır mısınız yolda yürürken deli demesinler diye telefonla konuşur gibi yapıp konuşuyorum. laf lafı açıyor tabi. ordan burdan derken psikiyatriste gitmeme gerek kalmıyor. tüm acaba'larımı netleştiriyorum. ite kaka bu kadar olabiliyormuş. yapabileceğimin en iyisi buymuş. çok da yüklenmemem lazımmış kendime. bak yine kendi kendimle kaldım. zaman kabullenip barışma, yaşama zamanı. kendi özüne, doğanın özüne dönme zamanı.   bu sene yaz okulu açılacak diye tüm sınıfı saçma sapan şekillerde bütlere bıraktılar. vizeden 90 alan adamın ortalamasını 49a çekip bırakmak gibi.   sabah disimi fircalarken uyuyakalmisim.   çok işsizim ya. işim var ama işte işsizim. tüm sorunlarımın kökeni de bu sanırım. o kadar işsizim ki, düşünmek dışında bir halt yapmıyorum.   şimdilik en büyük başarım ilkokulda aldığım hepsi pekiyi olan karne.   lan en kötü ne olabilir ki diyerekten atıldığım bütün girişimlerimde, hep   dolandırıldım. resmen salaklık yaptığım şey.   sinirden çoocuğumu kesicem az kaldı! biri çıkar sosyal medyadan üzerinden 3 yıl geçmesine rağmen kuyruk acısıyla engellenmiş olmama rağmen laf sokar, öbürü saçma sapan şeyler! ben kendi kabuğuma çekildikçe kabuğumdan içeri sızıyorlar.   hayat gerçekten oldukça güzel şu aralar. mezun oldum, üstüne yükseğe başvurdum ve kabul olması kesin gibi bir şey oldu. sevdiğim işleri yapıyorum, hatta şu sıralar bir iş teklifi bile gelmiş bulunmakta ve dostlarım yanımda, ailem yanımda daha ne olabilir, ne isteyebilir ki bir insan. galiba oldukça büyüdüm sözlük. eşşek kadar adamdan itiraflar köşemizden bu haftalık bu kadar. esenlikle kalın efenim   garip ama sanırım mutluyum.   bu hafta ilk defa iki kişiyi işten çıkardım. benim kararım değildi, yönetimden bana gelen bir talimattı. herhangi bir küçülmeye de gitmiyorduk, sadece işlerini gerçekten çok kötü yapıyorlardı. işlerini kötü yapmaları için de hastalık gibi, ailevi problemler gibi bir gerekçeleri yoktu; sadece kötü yapıyorlardı işte. belki kapasiteleri yeterli değildi, bilmiyorum. eskiden olsa kendimi çok kötü hissederdim, şu anda sadece mantık çerçevesinden bakıyorum. benim şirketim olsa ben de aynısını yapardım. sanırım son 5 senede böyle bir insan oldum ben.   ıhlamurlar çiçek açtı bil yani...   gittiğim kurslarda kullanılmış galoslardan   yolda her kedi gördüğümde pisi pisi deyip onları rahatsız ediyorum amacım rahatsızlık vermek kesinlikle değil istem dışı fazla sevgiden oluyor hep buradan bütün kedilerden özür diliyorum sizleri çok seviyorum en azından öldürmüyorum   bu salı :   bir haftadır her gece rüyamda hayatıma girmiş erkeklerin rasgele üçünü beşini görüyorum. bilinçaltım grup seks istiyor sanırım.   yazı yazmayı bilmeyen bir adam başbakan oluyor bizler de o kadar eğitimle açlıktan ölmemek için çabalıyoruz . adalet hiç bir zaman var olmayacak.   işin içerisine girdikten sonra, bazı söylentilerin gerçek olduğunu kendi gözlerinizle görmek şaşırtıyor.   bugün hiç iyi değilim. beyinin kandaki glikozu direk kullandığını düşünürsek, günün şu saatlerinde, iftara 40dakika kala aklımı toparlayarak yazamıyorum bile. kalbim ve aklım onda, biliyor mudur ki?   bir işe yarıyor olma hissini öyle bir dolduracağım ki ruhuma, havalara uçuracak beni. güneşin zaptı yakın!   bazen yeri geliyor, neden de yeri geliyor onu da tam bilemiyorum bir kadının hayatına girmek istiyorum. lakin sonra diyorum ki; lan ben bu kadının hayatına girsem, beni hayatına dahil etse benim bu kadına ne gibi bir katkım olacak? yani ne gibi bir heyecan ya da bir değişiklik sağlayabilirim ki? standartlarından şaşmayan, tekdüze bir hayatı olan, heyecanı değil aksine sakinliği seven ve tüm bunların değişmesini istemeyen, değişmesi için çaba göstermeyen - ki ne diye çaba göstersin ki? saçma. hiç! - bir adamın bir kadının hayatına girmesinin ne gibi bir mantığı olabilir ki? düşünüyorum, düşünüyorum yeri geliyor düşlüyorum lakin hiçbir mantığını bulamıyorum. bilemiyorum!   çalışmak istemiyorum. şimdiye kadar atildiklarimla dahil 3-5 yerde çalıştım özel sektörde ve psikolojisi bozuk olmayan normal,hatta mutlu denebilecek bir yöneticiye hiç rastlamadım.istanbul da herkesin psikolojisi bitik vaziyette. yolda görsen yüzüne bakmayacağın,iki lafin belini kiramayacağın ne bilimden ne sanattan bir bok anlamayan,espri yapamayan itici itici adamlarla çalıştım hep ve bunlar çeşitli title lar altında kendini bir bok sanıyor ve sadece çalıştığı yer altinda bir bok olabiliyorlar.   zaten mutsuzum ve hayat her geçen dakika daha da mutsuz olmam için önüme bir sebep koyuyor.   yakın bir arkadaşımın abisi bana takık durumda sözlük.   efendi adam yerine olanını tercih ettiğim icin allah her gün belamı veriyor!   meet me on the corner, we'll start again.   bir tane arkadaşım var. yeni sevgilisine daha çıkmaya başlamadan büyük bir paraya tespih yaptırttı. evet korkunç leş bir durum doğum gününde rakılı pasta hazırlattı, mekan tuttu. geçenlerde ünlü bir markadan 500 tl'ye gömlek filan aldı. böyle bir sürü şey yaptı adam için. bugün buluştuk. baktım bu sinir krizi geçiriyor. adam bunun doğum günü için buna ipince on para etmeyen bir bilezik almış fgşlhgfh. altın filan ama hakikaten çeksen kopacak kadar bir şey. kızın kolunu doldurmuyor.   sadece zihnimi susturabilmek, hic kimseye bi zararim olmamasina ragmen yaptigim seylerin pismanligini silebilmek, kendimi suclamadan yasabilmek ve huzurla gulebilmek icin hemen hemen her seyden vazgecebilirim.   herkese bir yük ve fazlalıkmışım hissi uzun zamandır kafamda dolanıyor.   sana çok kizginim ben seni aldim oturttum basimin ustune sen simdi bana oradan bakiyorsun oylemi.dostluk kardeşlik bu degil ya bana yanlis ögrettiler ya sen yanlis anladin.her defasin da beni kirip dokmelerinden yoruldum.ben zaten yeterince dagilmisken sen o dagilan parcalarimi tek tek kalbime sapliyorsun.bugün beni aglattin oysa dost seni ağlatanlardan siginip kacacagin liman başini yaslayacagin omuz degilmidir?ben hayatta ne cok seyi yanlis anlamisim.   gitmeden evvel kalmak için her şeyi yaptığımı bil.    mesela biri bir şey anlatırken ellerini kullanıyor ya hararetli bir şekilde, sonra uzakta bir yeri işaret ederek, orada insanlar ölüyor diyor. ben işaret ettiği yere bakıyorum. işaret ettiği yer aslında farazi bir yer. izmir'de konuşuyoruz adam suriye'yi anlatıyor ve işaret ettiği yer de izmir körfezi. işte bu adamın işaret ettiği yere bakıp aslında işaret ettiği yerle alakalı bir şey demediği için ben nasıl da mal gibi oraya baktım lan diye düşünüyorum. bu mallığımı düşünürken içimden kendime gülüyorum ve karşımdaki bu mallığımı nasıl da anlayıp es vermez diye şaşırıyorum. sonra konudan kopuyorum. ve bu işaret etme mevzusunda sürekli sazan gibi bakıyorum. sekmiyor.   vejetaryenlige ramak kaldi cocuklar. gecen gun marketten kofte harci aldiydim, omrumde de hic kofte yapmamistim bi kofte yapiyim baari dedim. neyse tarife gore yaptim, vicik vicik bir sey oldu sekil vermek mumkun degil, icine bir paket irmigi boca ettim bir seye benzedi. sonra yuvarlamaya basladim, midem bulanmaya basladi icimden manyak manyak seyler geciyor, iste bu bir hayvanin cesedi, bu eskiden bir canli turuydu su an ellerimin arasinda parca parca vs. bir kotu oldum cocuklar elimi de yika yika gitmiyor o etin yagi bi de kokuyo tis tis iyyy... zaten et, tavuk, balik yerken bana bir kokar. bu kokuyo derim millete, yok o senin kuruntun derler ozellikle annem, zorla da yedirir cok nadir severek yerim. bir kere de tavuk salatasi yapacaktim, tavugun gogsunu keserken yine tiskindim ya, normalde cok severim o salatayi. kofte de guzel oldu bu arada ama zorla yedim, bir daha da yapmam.   bir dönem hatırlıyorum hayatımda , insanların ne düşüneceğini çok düşünmeden kendimi sevdiğim, birşeyler yolunda gitmesede duruma hakim olduğum, hatırlıyorum kendimi daha iyi hissediyordum, çokça? hesapsız, çok gülmeli çok üzülmeli, daha yaşıyormuş gibi, sonra yaranma hissinden, yahut insanciklari uzmemeyi tercih etmekten azalttim kendimi, azalttikca da kaybettim, kaybettim ya , zahmet olmasın şimdi ne bana ne insanciklara.   vahşet her yanda uluorta sergilenirken, sevişmek için saklanmak zorunda kaldığımız bir dünyada yaşıyoruz.   telefon melodim rodrigo amarante'den tuyo ve pablo escobar'ı deli gibi özlüyorum sözlük. bütün diziyi oturup baştan sona sapık gibi 3.ye de izlemek istemiyorum yeni sezonun escobar'sız olacağını düşününce de bir üzülüyorum.   2 hafta sonra 7 yıldır yaşadığım, hayatı, mesleği, insanlığı öğrendiğim sehirden gidiyorum. sokaklarını adım adım dolaştığım fatih'e veda ediyorum.   bir şeyler hissetmeyeli uzun süre oldu, galiba içim öldü.   çok sıkılıyorum.   bi ara köye yerleşeceğim. ama lütfen, köyden misafirim olmasın.   bugün bir aile ile tanıştım otelde. yurtdışında yaşıyorlar. kısa süreliğine gelmişler buraya. 30'lu yaşlarda engelli bir çocukları vardı. yaşlı annesi bir bebek gibi ilgileniyordu. tanışmak istedim kendileri ile. merhamet mi başka bir şey mi yakın hissettim kendime onları.   sonunda onun gibi birşey olmak da var . hadi bu beklenen son, bile bile bu sonda ısrarım niye?   ergenlik çağlarında yapılması normal olan bazı aptallıkları o dönemde yapıp, yaşanması gereken bazı kötü şeyleri yaşamanın ne kadar önemli ve yararlı olduğunu tüm bunları o yaşlarda değil de 20'li yaşlarımdan sonra yaşayınca anladım.   kendime not :   sanırım bu yaz veri tabanı,internet programlama ve en önemlisi java da sağlam bi'temel oluşturmam lazım.yazılım mühendisliği dersi için de şimdiden proje düşünüyorum . müdekten dolayı son yıl iki tane bitirme projesi getirmişler. artık sıkıldım saçma sapan hocaların egosu , geri zekalı asistanların cilvelerinden.   kızlardan yana pek şansım olmadığı gerçeği. yok, gökten üzerime yağsa da ben bi şekilde mallık yapıp benden uzaklaşmalarını sağlayabiliyorum. sanırım bütün sebebi şu bitmek bilmeyen, kendime ilk kez şu anda itiraf ettiğim koca egomdur. lanet olsun güzel bir fırsat daha kaçtı.   uzun bir süredir, yalnız kaldığım her an, zihnime karşı gündelik davranışlarımı, yaşadığım hayatı savunmakla geçiyor. son zamanlarda yalnız kaldığım anların fazlalığından olsa gerek, durmadan geçmişi ve şuan içinde bulunduğum zaman dilimini karşılaştırarak, geçmişe özlem içinde yaşıyorum. farklı bir şehirde geçirdiğim 3-4 senenin ardından, ilk defa geriye dönüp bakıyorum, içimde kocaman bir yumru var, her şey nasıl bu kadar kötü gitti ?   o kadar çözümsüzlüğümüzün arasında bir de allak bullak ilişkilerin ortasında kalmak...   herkes gibi benim de günahlarım var.mükemmel değilim,hatalarım var.pişmanım birçok şeyden dolayı.değer verdiğim kişiyi istemeden çok incittim bu hafta.aramız iyi şu an ama içim rahat değil pek.onun üzerine bu kadar gitmemeliydim,sinirimi ondan çıkarmamalıydım.kavgamıza neden olan şeyi yapmamalıydım,her ne kadar bilerek yapmasam da.çünkü o çok iyi birisi,kin tutamıyor,o kadar kavga ettikten sonra beni affedebilecek kadar iyi kalpli biri.tabiki onun da bana karşı hataları oldu,ona çok kızdım ama hiçbirini kötü niyetli yapmadığını biliyorum.   sınav geceleri kaçan uyku, nefretimsin.   star wars serisini hala izlemedim. her aklıma gelişinde başka zaman izlerim diye diye ölüp gideceğim sanırım birgün.   mahallemin köpeklerine pide attım balkondan. koklayıp koklayıp gittiler. tabi gündüz mamalarla besliyorlar onları ondan tenezzül etmezler pideye.   o sorsun ben itiraf edeyim.   uğruna seherleri zor ettiklerimiz yine başkasını düşünerek uyudular. allah rahatlık versin.   bana 2 beden bol ben 32-34 giyiyorum pantalon 36 pantolon ile işe gidiyorum. kardeşim iş için pantolon, gömlek yaptıracaksanız minyon insanları da düşünün. belimden kemeri doladım. fukara bir tipim var şu an   hayvanlara insanlardan daha çok selam veriyorum.   herkes aynı şeyi söylüyor: bu kadar düşünme! . haklılar da olmuyor ki. bence aslında söylemek istedikleri: düşün ama sus! .   itiraf edeyim gece gece başıma iş açtım. harici kullandığım laptop'un bakımını yapayım istedim. allah aşkına, vida sök dur! sadece alt kapağından yirmiye yakın vida çıkardım ki üretici dvd girişinin içine dahi vida yuvası yerleştirmiş. sonra laptop'u ters çevirip klavyeyi kaldırdım. iki üç flex kabloyu girişlerinden ayırdıktan sonra ancak anakarta ulaşabildim. masaüstü pc ile uğraşmak daha rahat. dizüstü pc'leri tasarlayan kişinin aklında herhalde istiridye varmış. yani bir o kadar uğraştırıyor.   benden daha tembelini görmedim. ışleri hep son ana bırakmak gibi rezalet bir huyum var. her seferinde bu son diyorum ama nafile, yine aynı şeyleri yapıyorum. kronik tembellik demek ki tedavisi yok.   onu seviyor muyum ? bilmiyorum... ama güzel yüzünü ve kalbini görüyor ve hoşlanıyorum o ise çok hızlı gidiyor oysa ki ilk tanıştığımızda hızlı gitmeyelim diyen kendisiydi 28 yaşında bakir bir erkek olarak evlenmek artık nefsime zor geliyor böyle bekar-free rahatım, sorumluluğum yok, ağlayan bebek, tuz isteyen kadın yok ne yapacağımı bilmiyorum her şeyi zamana bırakmış durumdayım.   bir döngü içinde ben, benim içimde bir döngü. mutsuzluk sarmalı adeta, düşündüğümde.   omuz omuza gözyaşları birbirine karışmadan veda etmek...asla bir veda değilmiş. bunu geç fark ettim...   öyle abuk subuk şeylerden dolayı insanların verdiği kibar tepkilere şaşırıyorum ya da öyle aptalca şeylerde özür dileyince insanlar manyak misin bunun için özür mu dilenir diyor ki; objektif bakmaya başlayınca nasıl bir öküze tapınımmış benimki, hindu mu sandım kendimi, bilemiyorum.   mutluluk ve vicdan arasında bir yerdeyim. sınıfta kalıcağımı düşünürken teşekkür aldımdsjhdjdksjd ezgi'yle fizik sorularını çaldık. ingilizceciyle fizikçinin best couple olmasının bana yarıyacağını kim bilebilirdi? kadının sınav soruları da adamın çantasından çıktı. kanka abarmasak mı desem de dinletemedim. cevap anahtarı kameramın kadrajına girmişti bile ve cut!   bugün dahil son 1 yılda başıma gelen her şeyi hakettim. kendi kendime yaptım hep ama bunları kabul etmem kendimi suçlamaya devam edeceğim anl gelmiyor. bunların bir daha olmaması için elimden geleni yapacağım. kendimi affediyorum.   biraz önce markette kolunun altında büyük boy arko nem krem ile pembe damacanayı eline alıp, evire çevire, uzun uzun inceleyen dayıyı gördüğümden beri kafamda deli sorular dolaşıyor. umarım sadece benim fesatlığımdır.   bir suredir ust duzeyde bir pozisyonda calisiyorum. her turlu imkan elimdeydi, herkesin boss dedigi kisiydim. halen devam. diyecegim o ki bunca imkanla calisanlara karsi adil olmaya calistim, hayatimda hic kimsenin ekmegiyle oynamamaya calistim. ta ki bugunlere kadar. ılk kez birinin ayagini bile isteye kaydirma asamasindayim. uzgun muyum, hayir. sen insanlarin hayatiyla kariyeriyle oynarsan biri bunu yapacakti, ahan da bana nasip oluyor. dur daha bu baslangic.   çok sürreal, başkası anlatsa inanmayacağım bir olay sonucunda, yapmamak için çok uğraşmama rağmen dün gece birini dövmek zorunda kaldım.   bazen yolda olmak, gideceğimiz yere varmaktan güzel.   artık askerliğimi de yaptım ancak hala iş bulma konusunda sıkıntı yaşayacağım gibi. bu konudaki başarısızlığımı ve şanssızlığımı artık yenmeliyim. bunu söylemek istemezdim ama öyle bir noktaya geliyor ki insan bir zamanlar hayalini kurduğu öğretmenlik mesleğini yapamayınca artık hevesi de kalmıyor. umutsuzluğa düşüyorum.   yıllar sonra ilk defa içtiğim sigara keyif vermedi bana.. evet uzun zamandır bunu hissediyordum ama dün akşam resmen midemi bulandırdı.. bu ne ya dedim.. içime çektiğimde dönüp bi baktım başkasının sigarasını mı aldım lan diye.. galiba artık vakti geldi sözlük.. az kaldı derken bu kadar çabuk geleceği aklıma gelmezdi.. haydi bakalım..   yaş almanın kötü yanı çok sevdiğiniz insanların yavaş yavaş hastalıklarla karşılaşbildiğini görebilmenizmiş. yoksa sağlıkla mutlulukl yaşalmak güzel şey, şükür...   yazdığım bazı entryler ulaşması gereken yere ulaşması lazımken, yanlış kişilere gidiyor sanırım.   dün gece bir rüya gördüm, vakit sabah yakındı. yüksekçe bir köydeyim ve bahçesinde oturduğum evden bakınca tüm tarlalar, bağlar, bahçeler gözümün önünde. her yer yemyeşil.   ileride daha iyi yaşayacağım diye şu anı yaşayamıyorum ve her günüm rezil geçiyor. önünden ırmağın akışını izleyen köylü gibi hayatım akıp gidiyor ve haliyle yaşımda.   bi kızımın olmasını çok istiyorum.   içimden geldiği gibi hesapsız kitapsız olağanca gücümle sarıp sarmalamak istiyorum onu ama önüme duvarlar örüyor. tam atlicam bi tanesinin daha üstünden diğer duvara çarpıp sersemliyorum. derken tekrar kendimi toplayıp tek hamleyle bir duvarı daha aşıyorum tutuyorum onu. tam sarıp sarmalicam bir duvar daha ikiye ayırıyor bizi. duvarın dibine çöküp bir sigara yakıyor ve neyle karşılaşacağımı bilemeden o duvarı da aşmak için gerekli gücü tekrar toplamaya çalışıyorum   kahvaltıdan sonra bi bira içtim, kafası geçmedi hala. feci efkar yaptı, konuşacak birini aradım bulamadım. bi sürü karar aldım. kilo alıp spora başlamak mantıklı geldi ama onun için de para lazım. günlük tutayım diyorum, sigarayı bırakayım diyorum. yaz sonuna kadar delirmemem lazım. yalnızlık çok acı. hisdas birini bulmazsam cidden işim kötü. bu mevzuyu kafama takmaya başladım çünkü.   tek başıma okb ile mücadele etmeye çalışıyorum. boka dönen hayatımı toparlamaya çalışıyorum. karşılığında ne alıyorum? daha hızlı ol , biz seni zaten yıllardır bekledik , sen yalnız kalınca sapıtıyorsun , pisse pis kim ölmüş pislikten , abartıyorsun . ufacık gelişmeye bile motivasyon olsun diye tutunurken böyle eleştiri/azarlama ile karşılaşmak olan bir gıdım şevkimi de kırıyor. sonra vay efenim bu şemaların hepsi niye sende var. küçük bir aferin bile bu kadar zorsa demek.   trans geçiş yaptıktan sonra kadınlarla olabildiğimi gördüm. meğer benim ihtiyacım olan şey bir kadınla, kadın olarak beraber olmakmış.   herkesten nefret ediyorum, allah hayırlı ve kısa bir ömür nasip eylesin, yoksa ben öyle yaşayamam 60-70 sene, hammalı bi ben miyim .   facebook'ta gezinirken, en az 12 saat geçmiş bir paylaşımı kimse beğenmemişse, içerik de çok sakıncalı değilse, paylaşan kişi 'birşeyler yazdık kimse beğenmedi püüü,' demesin diye bi beğeni atıyorum. yazık o da insan.   lise son sınıfta deli gibi aşık olduğum, görünce içimin eridiği ama muhtemelen onun hiç haberinin olmadığı adamla yaklaşık 2 aydır bir sosyal medya aracından ara ara konuşuyoruz.   geçen gün eski berberim bindi içinde bulunduğum tramvaya, hem de tam karşıma.   2 gün sonra doğumgünüm, ve yeni lego star wars setleri gelmiş. normalde indirime girmesini beklerim ama bu sefer paraya kıyıp kendimi şımartıcam, nasılsa beni şımartacak kimse yok neden kendimi şımartmıyorum ki? değil mi sayın kendim? evet evet...   ruh hastalarından uzak durun. aklınız varsa, en ufak bir ihtimal varsa ruh hastası olduğuna dair, kaçın. kaçın kardeşim.   6 senedir görmediğim canım arkadaşım yarın istanbul'a geliyor heyecandan yerimde duramıyorum. onun yeri benim için o kadar ayrı ki... ısparta'da tek başıma evde kaldığım zamanlar sırf gök gürültüsünden korktuğum için yurttan kaçıp başımda beklerdi. vize final haftalarında zorla saatlerce beni çalıştırırdı. dayanamıyorum buraya dediğim her dakika yanımda o vardı. 6 senedir görmediğim halde irtibatımız hiç kesilmedi. yeri geldi telefonda ağlamalarımı dinledi, yeri geldi saatlerce nasihat verdi... saatler sonra yeniden onu göreceğim ve çılgınlar gibi dedikodu yapacağım.   kendimi hakkiyla izah ve ifade edebilmek noktasinda, duygusal mevzuat soz konusu olunca biraz ozurluyumdur.   youtube çöplüğünde bulduğum anlamsız ve deli saçması videolara bayılıyorum.   insan ilişkileri ile ilgili bir şey okumuştum ya da duymuştum tam olarak hatırlamıyorum ama aşağı yukarı şöyle bir şeydi; bazı insanlar yeni tanıştığı bir insana ilk olarak yüz puan verir. fakat elbette ki her insanın hataları olduğu için o kişi de hata yapar ve kişi, karşısındaki insanın puanını sürekli düşürmek zorunda kalır ve bu yüzden karşısındaki sürekli değer kaybeder. bazıları da ilk tanıştığı insana sıfır verir ve yaptığı her iyi hareket sonunda puanını arttırır. böylece karşısındakine sürekli değer kazandırır.   keman çalmak için kendini paralayan bir oğlum var. henüz altı yaşında. yaşadığım yerdeki belediye dokuz yaş altına keman dersi vermiyor. çocuk konservatuarina yaşı tutmadigindan basvuramiyoruz. çok istekli, keman kutusunu açıp kemanı öpüp yerine koyuyor. keman videolari açıp calanlari taklit ediyor. sonra bakıp anneee ne güzel çalıyorlar ben de öyle çalıcam diyor. hem seviniyorum hem henüz ders alamadığı için üzülüyorum.   eksildikçe saatler ömrümden, artıyor gelecek telaşım.   aksam oturdum full makyaj yaptım belki dışarı çıkarım dedim sonra çıkmaya üşendim. boş boş evde oturdum tüm akşam ve yalnız hissetmekten öleyazdım. daha beteri şimdi de makyajı silmeye üşeniyorum ve makyaj silmek yerine ölmeye razıyım.   ara sıra sokaktaki hayvanlara el sallıyorum belki pati kaldırıp karşılık verirler diye. çoğu napıyor lan bu manyak der gibi bakıyor ama olsun.   aslinda gitar calmayi bilmiyorum. bok gibi de olsa solo falan calmak hak getire yani.   bir insanın bir öyle bir böyle olması neye işarettir? farkında değil ne yaptığının ya da ne istediğinin. her gün başka bir mod. çünkü baaaağzı şeyler bitmedi , devam da etmiyor pek istediği gibi keza bende öyle.   dakikalar geçmek bilmezken günler nasıl bu kadar çabuk geçiyor anlamıyorum. bu durum sıkılmaktan sıkılmadığımı mı yoksa sıkılmamaktan sıkıldığımı mı gösteriyor bilmiyorum...   planlarım bozulduğu zaman baya sinirleniyorum. merhaba merhabadan ibaret bir tanıdığım iftara yakın beni aradı. çıkmış gezmeye gelmiş bulunduğum şehre. tamam dedim seni bekliyorum dedim. bekle bekle herif yok piyasada telefonu da kapalı. iftar saati de yaklaşmış. çok sevdiğim dostlarım da iftara davet etti oraya gitmem lazım.   bu yıl hiç oruç tutmadım, zaten dini değerlere pek bağlı bir yaşam tarzım da yok, diğer yıllarda tutabildiğim kadar 5-10 gün tutardım, bu yıl tek başıma gece yemek yapmak yemek üşendirdi, tutmadım. az önce iftara davetli olduğum evden geldim, sağ olsunlar bu saate kadar yedirdiler içirdiler fakat ben bugün oruç tutmadığım halde iftara davet edildiğim için oruçmuş gibi yaptım, bunu niye yaptım bilmiyorum, ortamı bozan insan olmak istemedim sanırım, yapılmış davete saygısızlık etmek istemedim, baya baya oruçmuş gibi davrandım yalan söyledim, başkası yapsa eleştirirdim kendim yaptım. bazen salak salak hareket edebiliyorum. bu da kendime öz eleştirim olsun.   bilmiyorum nedendir, beni kadın sanıp mesaj yağmuruna tutan davar dolu burası,işin gerçeğini öğrenince bilader muhabbetine dönüyor olay.   günün en sevdiğim anlari bazen gece 11-11 buçuk gibi izmir'de alsancak garinin önünden 63 e bindiğim anlar oluyor. kizli erkekli hepsi de guzel,yakışıklı birbirinden tatlı gencler kimisi sahilde biranın verdiği çakır keyiflikle arkadasina şakalar yapiyor kimisi masumca kordonda çimlerde tuzlu cekirdege abanmanin verdigi huzursuzlukla cantasindaki yarım suya yoneliyor. kimisi okuldaki derslerinden dönemi nasil bitirdiklerinden konusuyor büte kalan derslere, yaz okuluna birakan paragoz hocalara lanet okuyor. kimisi bu tatli gürültüye aldirmayip yalnizca romanini okuyor bir köşede. kimisi okuldan ya da arkadas ortaminda gordugu birine selam çakıyor uzaktan. yani bir kafeden hallice oluyor otobüs gecenin bu saatlerinde. etrafta 65 yas indiriminden yararlanip ekmek almak icin otobuse binen erdem eczanesi posetli teyzeler, yer vermedigin zaman atarlanan saclari kısa ve sarı gün teyzeleri, her yanina oturana laf atan sen ne okuyorsun yavrum, benim de torunum muhendisligi bitirdi simdi yuksek tahsil yapiyor amerikada diyen amcalar, bebekleri zir zir zirlayan ablalar, banane o ayakkabiyi istiyorum iste diye bağıran cocuklar yok. sadece guzel pırıl pırıl çoğu ogrenci oldugu anlaşılan, gece henüz daha cok gec olmadi ama annem merak eder diye saat 11 de otobuse binen canım genclerimiz var. teyzelerden ve amcalardan ya da cocuklardan nefret etmiyorum hatta bazen bazi tontik teyze ve amcalarla sohbet de ediyorum yeri gelince ama gece bu saatteki manzara ayri bir mutlu ediyor insani, tatli bir telas var konusmalarda, tatli bir gürültü ve son otobusu yakalamis olmanin keyfi...   bazen insan vazgeçmemek için, elimden geleni yaptım deyip köşesine çekilmemek için son hamleyi yapmadan durur ya. ben bu kez yapabileceğim son şeyi de yaptım. bundan sonra bu defteri kapatmak gerek. acısıyla, tatlısıyla diyemem çünkü kinci değilim acısını hatırlamayacağım, güzel anıların benimle kalacak.   sık sık rüyamda görüyorum onu. senaryo benzer. aslında ölmemiş. ya da ölmüş ama bi şekilde geri gelmiş. gerçeklikten tamamen uzaklaşamayan zihnim hep bu alternatif senaryoları yazıyor rüyalarımda. sonra sabah olduğunda rüyamdaki gerçekliği bir süre gerçek sanıyorum. kendimi güvende ve tümgüçlü hissediyorum. derken uykum tamamen açılıyor ve uyanıyorum. ve farkediyorum ki bu his bir rüyadan ibaret. annem hayatta değil. yani yine eksiğim.   dün işten erken çııkıp kızımın ilk mezuniyet törenine katıldım.   kadınlar   'sadece' varlığına bile şükrettiğin biri olması nefis bir şey.   irkci bir fanatik oldugu icin bir kizla sevisme firsatini degerlendirmedim. kemale eriyorum gay mi oluyorum. sanirim biraz daha buyudum.   bazen allah'ın belamı verdiğini çok açık şekilde görüyorum misal: bu gece. geceye dair tek hatırladığım bilmediğim bir parkta yere kapanıp şiddetle ağladığım.   olm şu aralar para biriktirdiğim için evde içiyorum, dün beş biranın üstüne cintonik yapıp içine çilek koydum bayaa, içtim, çilekleri de yedim hatır hutur. olm bir başım döndü, bir göt oldum anlatamam . ebem sikildi. bütün gün yattım bugün anca toparlanıyorum. yaşlandık iyice.   bir tuzağa düşmüş gibiyim dünyada.   hersey bir anda cokecek diye cok korkuyorum.   aşık oldum sözlük, iyi bir insana değil, kötü bir insana aşık oldum   bu aralar aklıma evrenin, dünyanın ve insanoğlunun varoluşu ile ilgili çeşitli sorular takılıyor.   insanların sahteliklerine ve yapaylıklarına tahammülüm kalmadı artık... bi hevesle tanışıp sonradan yeni arkadaşlıklar edinince, gecenin üçünde dahi lütfen uyuma sesini duymak istiyorum diyen insanların o dostlukları unutması, bunları bir çırpıda silebilmesi nefretimi iki katına çıkarıyor.   erkek arkadasimin tursusunu kurmak istiyorum.   okur musun bilmiyorum ama yazacağım artık. uzun süredir içimde tutuyorum. sen demiştin ya yaz arada rahatlarsın diye. sana yazamayacağım belki ama buraya yazıyorum. tezini başarıyla sundun sanırım anladığım kadarıyla son sınavlarını da başarıyla geçip mezun oldun. dolunay var gökyüzünde o yüzden daha çok aklımdasın. aklımdan çıktığın bir an yok ama olsun bugün daha çoksun içimde.   biri var yani o benim için var da ben onun için yokum. adımı bile unutmuş olabilir yıllardır görmedik birbirimizi.geçen rüyamda gördüm yarınsı yakınlara geldiğini öğrendim. ah dedim ya belki karşılaşırdık belki ben de onun aklına geldim. rüyada görünce umutlanıyor insan hemen. sanki o da seni düşünüyor gibi. off yaa amaaan herhangi bir arkadaşa anlatamayacağım kadar manasız bi şey işte o yüzden buraya yazıyorum yine bir belki: çağrı be belki görürsün, bak buradayım! he diyelim gördün o zaman da muhtemelen ben değilim gibi yaparım neden çünkü utanıp kaçmak ata sporumuz.   insan komik bulduğu anların varlığında gülerken ilk kimin yüzüne bakıyorsa ondan hoşlanıyor ihtimali yüksekmiş, sanırım bunu fazlasıyla yaşıyorum.   bazen çok hayal kurarım sözlük, öyle böyle değil hatta. camille saint-saëns'in the swan'i çalar fonda, gözlerimi açtığım hayat, sarıyla turuncu renklerin karışımıyla örülüdür, ben tasasız, huzurlu ve hiç yarını düşünmeyecekmiş gibiyimdir. düşünsene! bir yaz gecesi, ılık rüzgar çarpıyor tenine, karşında o, sevdiğin, hayatını vakfettiğin kadın. çıplak ayaklarıyla çimleri dövüyor, elindeki kitabı sana uzatıyor al oku! diyerekten, okudum, şu an sadece seni izlemek istiyorum... dersin. sana yarı ciddi bir bakış atar, sonra yanına gelir. sarılır sana. sen, geçmiş acılarını bir apolet gibi omuzlarında taşıyan hbutorado, evet sen işte o zaman mutlu olduğuna inanırsın, o anın hiç geçmeyeceğini düşünürsün. ne ölüm, ne gam, ne tasa, ne de ayrılık sana ve sevdiğine uğramayacaktır artık... ah soylu asalet! bu güzel kadına ne de güzel yakışırsın sen, oysa bu kadına sahip olan adam ne kadar da çirkindir, yaradılışı ona cömert davranmamıştır, fakat o, evet o, bu erkek ne kadar çirkinse o kadar güzeldir. ama erkek sevmiştir o güzeli, kadın da sevmiştir hasbelkader, daha ne olsun? mutluluk az biraz ötesinde değil midir onun? ne diye onsuz yaşar insan? dokunsa, sahip olsa ve elleriyle onu tutsa ne güzel olur? ah, ah. bir yaz gecesinde olup bitse keşke her şey...   bu hafta mezun oldum, yeni mezun yeni işsizim. bu aralar herkes boşluğa düşeceksin diyor. olm boşluğa düşmek istemiyorum lan ben.   seçtiğim dersten kaldım. okumak neyse de yazmak benim işim değil. buraya kadarmış işçi olarak hayatıma devam edeceğim sanırım.   geçti gitti.   yıllarca bir ismi anmayıp bugün anmak. öyle tuhaf hissetim ki... sanki ilk defa telafuz ediyormuşcasına yabancı geldi. şuram biraz sızlamadı değil. anılar da silinirmiş bir gün. öğrendim.   kendime zararlı, garip, münasebetsiz bir hilkatim var.   bir an olur,   bir baba eşinden ayrılmış.sonrasında 1.5 yaşındaki oğlunu kimseye emanet edemem deyip metruk bir arazide arabanın içerisinde tabancayla oğlunu öldürmüş.sonrada kendi intihar etmiş.   hayatımda bana takıntı yapmış kızlar var. hani böyle kötülüğümü görünce göbek atacak cinsten bekleyenler.   gece sırf yapacak bir şey bulamadığımdan oturdum uupppuzuun saçlarımı kısacık kestim dan diye evet dan düşünmeme bile fırsat vermeden neden diye bile soramadım kendime ama güzel kestim baya iyi kestim aslında bu beni bir iki hafta götürür sonrasına bakarız be sözlükçüm.   birşeyi çok istediğinizde oluyor biliyorum. ama, daha ne kadar çok istemeliyim bilmiyorum...   yapıyor olduğum veya yapabileceğim herşeyde onu hatırlıyor ve onunla yeni anılar biriktirebilmenin hayallerini yaşıyorsam, herhangi bir anımı durduk yere hatırlayıp canımın yanmasından da öte farklı birşey yaşıyorumdur diye düşünüyorum. onun bana yazdığında beni inciten şeyde bunu hiç yaşamamış olmasaydı. söylediği doğruysa eğer, beni sadece o an, durup dururken hatırlamıştı.   ben sürekli yanında oluyorum ve onu çok seviyorum diye beni sevmesini değil, bunlar olmasaydı da beni sevebilmesini isterdim. aşk başka nasıl yaşanır?   canım sıkılınca bikaç sene önce whatsappta kızlarla ne konuşmuşum onları okuyorum. her defasında kendimi haklı buluyorum. ve kızlara olan nefretim artıyor. bakıyorum hepsine olabildiğince insancıl yaklaşmış değer vermişim ama onlar beni sadece oyalamış. şimdiki kızlara olan bakış açımın ne kadar haklı olduğunu görüyorum. tişikkirler whatsapp. belki ordaki eski konuşmalar olmasaydı saf gibi aynı şeyleri yapmaya kezbanlar tarafından kullanılıp atılmaya devam edecektim. şimdi mesafeli yaklaşınca insanlar ön yargılısın diyor nah ön yargı benim yerime başkası bunları yaşasaydı hitler gibi bişey olurdu. yine iyi dayanmışım ailesinden bulamadığı ilgiyi internette arayan utanmaz kosherlere.   bu alçak insanlara beni ağlarken görme zevkini yaşatmayacağım...   yine basa sardim. olmiycam ben belli. hakkimda hayirlisi.   bu hayat kafaya takılmayacak kadar kısa.   kimini sevgi kimini nefret kimini hasret alır yaa   o kadar mutsuzum ki ağlayamıyorum. o kadar umutsuzum ki yaşamak istemiyorum. bir sınav insanın hayatının içine edebilir mi ediyormuş. hayallerini yıkabilir mi oo hem de nasıl. allah benim belamı versin.   her ihtiyaç duyduğunda yanında olacağım diyenlerin bir bir kaybolduklarını göreceksin. işte o zaman, kimse sana güvenmekten bahsedemeyecek.    acılara alisilmiyomus. yaşamakla tecrübeyle alakası yokmuş.   bunu loopa aldım izleyip izleyip mutlu oluyorum. bir kaç damla da ağladığım doğrudur. kendi halimize kalsak ne güzeliz ne çiçeğiz yaa..   su ara insanlara karsi hosgoru ve tahammul noktasinda cok tehlikeli bir noktadayim galiba. bir suru insani hayatimdan cikardim. en sevdiklerim siralamasinda ilk uce giren abimi bile silme noktasina geldim. birkac arkadasim var baki kalan, ailemle mecburiyetten gorusuyorum, is arkadaslarimle ise her zamanki gibi tamamen profesyonel ve zoraki bir iletisim halindeyim. uzuluyor muyum? evet. bunu yaptigim icin degil hayatimda beni bu noktaya getirecek insanlar oldugu icin ama yine de su bir gercek ki yokluklari hayatimda hicbir sey eksiltmedi. bir sudan cikmis balik degilim kesinlikle.   evde sovyet yapımı, yaklaşık 30 cm boyunda bir termometre buldum. tıbbi amaçla vücudun karanlık kısımlarında kullanıldığını düşündüm. sanırım kimya alanında kullanılıyormuş.   bugün 11 haziran-mış. az önce fark ettim. elbette bu keşfim değil yazmak istediğim.   insanın bulunduğu mekana göre bir karakter kalıbına girdiğini düşünüyorum artık. mesela bir gencin üniversitede bulunduğu zaman gösterdiği davranışlar ile evde gösterdiği davranışlar arasında fark oluyor. uzun süre bir yerde kaldıktan sonra sanırım ben buyum, kendimi tanıyorum. demek bence bir yanılgı. çünkü hiç gitmediğin bir yere tek başına gidip orada farklı insanlarla tanıştıktan sonra aslında sandığın gibi bir olmadığını anlıyorsun. ve bu noktadan sonra esas soru şu oluyor:   eski bir fotoğrafımıza bakıp mutlu olabiliyorum mesela işte sevmek böyle güzel birsey...   bugün fotoğraflarımıza bakıp, o anlardan başka hiçbir şey düşünmedim...   leave britney alone videosundaki adamı uzun süre kız sanmıştım.   biraz this is us modundaydım şu anda. artık bazı şeyler olmuyor diye kızmayacağım, ama bu durum kabullenmek anl da gelmiyor. olmuyorsa olmuyor, olmadığı için kendi canıma kast edecek şekilde hareket etmeyeceğim. insanları, en çok da ailemi olduğu gibi seveceğim, beklentiyr girmeden. en saf halleriyle. çünkü kaybedince ya da kaybedebilme ihtimallerinde yüzmeye başlayınca insan fark ediyor, aslında ne kadar güzel bir hayatı olduğunu ve istediklerinin ne kadar da   tanışmak için sen hangi okuldansın? diye muhabbet başlatmaya çalışan yavrucağa ben beş sene önce mezun oldum :/ çalışıyorum artık. diye cevap verince içime içime ağladım. emekliliğim gelmiş daha ne okulu?! :    yalan söylemeyi hem sevmiyorum hem beceremiyorum sözlük. annem yalan söylemek istemediğimde hiç konuşmamayı tercih ettiğimi bilip üstüme gelmez, insan gibi insan canım annem.   aşırı mutsuzum. hani öyle mutsuzum ki sarhos olsam bile unutamayacağım kadar mutsuzluk edinmişim kendime.   hissizleştim. gelebilecek kötü şeyler artık acıtmıyor. iyiye giden bir şey olmadığı gibi en son ne zaman içten güldüğümü bile hatırlamıyorum. adeta duygularım cımbızlandı. düşündüğüm veya istediğim her şey elimde kala kala hayal bile edemez oldum.   midemin bu kadar hassas olmasından nefret ediyorum, sarhoş olmak işkenceye dönüşüyor. acaba kusar mıyım diye düşünmekten içemiyorum bir de kaç sene oldu hala gel çıkalım diye arayacak samimiyete ulaşamadım kimseyle. bir şeylerle ya da birileriyle uğraşmazsam kendimi yemeye başlıyorum.   daha yaz'ın başı olmasına rağmen sosyal medya çıplak ayakla doldu, yüreğim kaldırmıyor sözlük, hunharca çıplak ayaklarını koyuyorlar.   27 yaşında apartman yöneticisi oldum sözlük.   o gemi hiç bir zaman gelmeyecek.   bugün akşam dört buçuk suları dış cepheyi yıkıyorum bi an kafamı sağa döndüm genç bir adam gözleri üzerimde sonra önüme döndüm tekrar baktım ulan resmen beni kesiyor . ben bakınca gülümsedi kolay gelsin dedi lam ne tatlı ne güzel bir çocuktu be. siyah sırt çantası ve beyaz tişörtü vardı üzerinde. seni yiyerim arslanım dedim içimden. ne yalanası tipler var şu şehirde ya allah kahretmesin ağzımın suyu klavyeye aktı asdfghjkl.   gizli saklı yaşamak öyle zor ki. bir tanıdığım bu yazdıklarımı okuyacak diye korksam da birilerinden yorum, destek alabildiğim tek ortam burası. az önce yine bekarım diye, eli yüzü düzgün adamsın niye evlenmiyorsun dendi. bir düşün bakalım niye olabilir ? bir gün ben de özgürce sevdiğim erkeğin elini tutarak yürümek isterdim sokaklarda. herkes bilsin aşık olduğum adamı, eş dost ort beraber katılalım isterdim. ama ne yaşadığım topraklarda ne de yaptığım meslekte asla kabul görmeyecek yaşam tarzım, bir erkeğe aşık olmam. erkek olmak bazen gerçekten zor. yüreğiniz başka bir erkek için atarken çok ama çok zor. bok yiyin başkalarının hayatını kurcalayan pislikler. bir soruyla tüm gecemi mahvettiniz. belki bir gün be sözlük güneş benim için de doğar.   iyi ki... ile başlayan düşünceler, bir yanlıştan döndüğümü gösteriyor. aslında mutlu olmalıyım...   bugün yaptığım ufak çaplı ege sahilleri turu hem ruhuma hem bedenime o kadar iyi geldi ki. yemin ediyorum böyle bir molaya ihtiyacım varmış. yarınki saatlerce sürecek sinir bozucu toplantı dahi umrumda değil.   sürekli 15 kilo alıp,   hayatımda aaa yok hayatta yapmam dediğim herşey için inanılmaz cesaretli hissediyorum kendimi bu dönemde.   birinin üzüntüsünü anlamak, üzülene fayda sağlamıyor aslında.   hayatımda yeterince belirsiz şey vardı.   teknolojinin getirdiği tüm aksaklıklar yüzünden kafayı yiyebilirim, evin içinde teknik aksaklıklarınıza diye bağırıp laptop başta olmak üzere tüm teknolojik aletleri fırlatıp üstünde zıplamak istiyorum .. evet sinirliyim düzgün çalışmayan sistemleri niye yapıyorsunuz..   denemekten vazgeçme.   bedenimden dışarı çıkıp hayatı uzaktan izlemek istiyorum. kullanamıyorum şu et yığınını. hayatta hiçbir zaman ne yapacağımı bilemedim. izleyici olma hakkı verilmeliydi bence.   yanlış hatırlamıyorsam 8-9 yaşlarımdayım. büyüdüğüm mahalle de öyle elit bir mahalle değil. bunu neden söylüyorsun diyecek olursanız, komşularımızdan birisi sütçülükle geçimini sağlıyor, bir diğerinin tavukları falan var yumurtalarını satıp geçimini sağlıyor. şunu fark etmiştim, bende civcivlere karşı acayip bir zaaf vardı. oturup böyle saatlerce onları izlerdim. neyse sonunda dayanamadım gittim ramazan abiye parayı bastım şimdinin parasıyla 2 lira aldım 2 tane civciv. ama bir büyüyünce horoz olacak diğeri de tavuk. onlar çiftleşecek falan bana yeni civcivler verecek. hayalim bu. civcivin hangi cinsiyette olduğunu nasıl anlıyordunuz diye soracak olursanız ona da cevap veriyim. civcivi ayaklarından tutup baş aşağı çeviriyorsunuz, eğer kanat çırpıyorsa erkek çırpmıyorsa dişi. neyse aldım civcivleri getirdim eve. ama nasıl mutluyum anlatamam yok böyle bir mutluluk. babam gördü civcivleri elimde, tabi mutluluğum gözlerimden okunuyor. gel bunlara kümes yapalım dedi. babamla başladık evin bahçesine kümes yapmaya. babam da bu işlerden epey anlar. bana öyle bir kümes yaptı ki kümes değil ev resmen. çatısı kiremitli, kapısı kilitlenebilir düzenekli falan yani. o akşam misafirliğe gittik. eve geldiğimizde bahçede bir sürü kedi vardı. ben tabi farkında değilim olayların. babam “ oğlum senin civcivleri kediler yedi galiba” dedi. benim kümese doğru bir koşuşum var. kapısını açtım kümesin. bomboş. tüyler falan var. durumu anladığım an dizlerimin üstüne çöküp ağlamaya başladım evet şuanda da gözlerim doldu yazarken . babam çatıyı yaparken duvarla çatı arasında boşluk bırakmış kedilerde oradan girmişler. sonra merdivenin yanında civcivlerimin kanatlarını buldum. atmadım ve de attırmadım onları çöpe. okula giderken her sabah kanatların başına oturup ağlıyordum. bu böyle bir iki hafta sürdü. benim bu halime komşularda ailemde tanıklık ettiler. sonrasında çok güzel bir şey oldu. bizim evin yanındaki binada oturan sema abla balkonda civciv besliyordu. sema abla civcivini bana verdi. üst komşusu fatma abla da dayanamamış halime o da köyden iki tane civciv getirip bana verdi. annemde ananemle konuşurken durumu anlatmış, ananemde 2 civcivi olan tavuğunu bana göndermek istemiş. ananem köyde yaşıyor bu arada. neyse ilk köye gidişimizde tavuğu aldık civcivleriyle birlikte onları da getirdik. bir an da bir sürü civcivim bir de tavuğum olmuştu. mutluktan havalara uçuyorum doğal olarak. sema ablanın verdiği civcivin adını “sema abla” koydum. fatma ablanın verdiklerine de birine “fatma abla” diğerine “nagihan abla” koydum. nagihan abla da fatma ablanın kızıydı. nagihan abla zihinsel engelliydi. çok iyi anlaşırdık nagihan ablayla, baya eğlenirdik birlikte. okuldan gelirdim akşam olana kadar izlerdim civcivlerimi, çok huzurluydu be sözlük. yem yiyişleri, toprağı eşelemeleri falan. hele toprağa uzanıp silkelenirlerdi bazen, o görüntüyü çok severdim. yem yedikleri, su içtikleri zaman içimi bir mutluluk sarardır. sonrasında bir şey fark ettim, anne tavuk baya hırçındı. civcivleri dövüyordu. bende kümesin tuğlalarından tavuğun geçemeyeceği büyüklükte bir delik açtım ve kümese ek yaptım. nasıl yaptın o yaşta diye sormayın, toprakla haşır neşir bir çocukluk geçirenler bilirler bizim için zor bir şey değil bu. bahçede duvar örmek için gerekli malzemeler vardı zaten. harcı da toprakla samanı birleştirdin mi tamamdır. babam görünce baya şaşırmıştı onu unutmam. sen mi yaptın bunu diye sordu istem dışı. ben de gururla “ben yaptım” dedim tabii ki de. dedem taş duvar ustasıymış bana da dedemin ismini verdiler. direk dedesi taş duvar ustasıydı zaten aslan oğlum benim diye gururlandırdı beni. sonrasında civcivler biraz büyüyünce köye götürmek zorunda kaldık. orda büyüyüp serpildiler. köye gidip civcivlerimi gördüğümde içimde acayip bir gurur oluşuyordu mutlu oluyordum. saatlerce oturup izliyordum onları. kocaman olmuştu eşek sıpaları. çok özlüyorum o günleri be sözlük. o saf mutluluğumu heyecanımı. güzel günlerdi velhaslıkelam.   spoiler içeren bir entry girip, entry muhteviyatında spoiler olduğunu, sözlüğün spoiler fasilitesi veya benzeri bir uyarıyla belirtmeyen yazarların girdiği entry'nin içeriği muhteşem bile olsa; basıyorum eksiyi!   evim karadeniz ile iç anadolu'yu birbirine bağlayan işlek karayoluna çok yakın, kendimi yalnız hissettiğimde sadece aşağı kaldırımlara inip karşıdan süzüle süzüle gelen tır'lara el sallıyorum. sellektör yapıyorlar, korna çalıyorlar, selam veriyorlar.. mutlu oldukları çok belli. kesinlikle iyi hissettiriyor.   bana uzun yıllardır süren ağır bir depresyondasın gibi bir şey dedi. bir şeyler daha dedi ama çok da dinleyemedim. dikkatimi pek toplayamıyordum o ara. gerçi bu ara daha da dağınık, neyse. ilk başta lan biliyodum bende bi bok olduğunu dedim kendi kendime zira nasıl desem, kendi benliğimden kaynaklanmayan bir kötülüğü kendime atfetmem mümkün değildi, benim bir şekilde kusurlu olmam gerekiyordu...   hayatım boyunca kırıldığım çok şey oldu; aile, ilişki, arkadaşlık, okul...   cv'mi yanlış kişiye atmışım.uykusuzluk bana yaramıyor.   değersiz bir itiraf geliyor; 28 sayısı   bir buçuk hafta sonra o çok özlediğim, koca bir yılın çoğunu onu düşünerek geçirdiğim erkeğe kavuşacağım. ama artık o kadar da önemli değil. hiçbir şeyin benim hayallerimdeki gibi güzel, saf ve taze kalamayacağını anladım artık. en güzel duyguyu bile mahvediyor insanoğlu. yine de değer aslında bir şans daha vermeye. her şeyi olduğu gibi kabul edip, bu yeni beni göstermeye çalışacağım bu sefer. sever mi sevmez mi bilmiyorum. ayrıca bir de bana ne sevip sevmemesinden. eski ben olsaydı çok önemserdi bunu ama bu yeni ben de pek bir arsız çıktı açıkçası. öyle olmak zorunda belki de daha fazla incinmemek için. neyse uzun lafın kısası, hiçbir şey istemeye hakkım yok ondan biliyorum; ancak ben onunla bir yaz daha geçirebilmek için çok önemli bir karar verdim ve önemli şeylerden vazgeçtim. umarım bunların farkında olur sadece. korkuyorum gerçekten korkuyorum. hayalimdekini elde edememekten değil de önceden yaşadığımı tekrar yaşayamamaktan çok korkuyorum.   hadi iyi geceler.   bazen sıkılıyorum, o an herhalde yalnızlığım açığa çıkıyor. yalnııızım evet yalnıız. boş ve gereksiz şeyler yapıyorum yalnız olduğumda canım sıkılıyor ve bir şeyler yapmasam daha çok sıkılırım off ne yazdığımı bile şimdi bilmiyorum.   ilgisizlik, fizyolojik bir eksikliktir aslında. ne bileyim acıkmak, susamak gibi.. erkek de olsan, dışarı vuramasan da ihtiyacın vardır. belki çoğu erkekte yoktur bilemiyorum ama var bu bende.   acaba ne zaman vazgececegim intihar düsüncelerinden diye diye ecelimle ölecegim. her ne kadar son zamanlarda azalsa da söyle bir on küsür seneyi falan bu düsünceyle devirdim artik. ben niye diger insanlar gibi intikam yemini edip cocuklarindan cikaramiyorum ki her seyi?   içimde sıkıntılar var saat sabahın 3ü. gözümde uyku yok sabah iş var ama anlandıramadığım bişeyler var. bu şehir bana fazla geldi heralde sözlük.   bugün çok mutsuzum ve ilk defa aşırı öfkeliyim. sözlükten mi medet umuyorum? olabilir, çünkü çaresiz kalınca insan her şeyi yapıyor. bazen burada hiç ummadığım şeyler oluyor, ilginç tesadüflerle karşılaşıyorum. o zaman bir şans daha vermem gerek.   tam 3 gündür bana mesaj atan yok sözlük.   acının belli bir boyutu yoktur, gözle görülür bir şey değildir. somut olması, onu görebildiğimizi, tartabildiğimizi kanıtlamaz. sadece hissederiz. ve genellikle, her ne karşısında acı çekersek çekelim, o içimizdeki his aynı olur. acı, acıdır.   yaptığım en aptalca şeydi bugüne kadar sana veda etmek. en son kelimem eyvallah oldu. keşke daha farklı şeyler söyleseydim sana. beni çağırmanı beklerdim demiştin ya sen. o gün seni ben çağırmak istedim ama başkaları istemedi. yanımda sen ol istedim engel oldular. soruyorum sana şimdi suç benim mi?   sozluge en az entry girilen zaman dilimi bu saatler sanirim. benim icin de sozlukte en cok vakit gecirilen dilim.   herkesin hayatta etrafındakilerden, anasından babasından sakladığı bir şeyler mutlaka olmuştur. benim de oldu elbet. ama biraz fazla açık ağızlı olmamdan mütevellit kendimle ilgili şeyleri çok fazla saklayabilen biri olamadım hiçbir zaman. ilk başta saklasam ya da yalan söylesem de, illa kendi isteğimle doğrusunu anlatmışımdır. fakat üniversitedi birinci yılında öyle bir trajikomik olay yaşandı ki, annemin kafasında yıllardır acaba sorusu bıraktı bu.   hiçbir şey hissetmeden uyandım bu sabah. uzun süredir ara ara aklıma geldikçe sinirlenmeme ya da hayıflanmama, özlememe neden olan insan ve şeylere dair bir şey hissetmediğimi fark ettim. özgürleşmek gibi. iplerinden kurtulmak gibi. umurumda değil hiçbir şey. bu noktaya varmış olmak iyi mi kötü mü onu da bilmiyorum.   yıllar sonra ilk kez anne evindeydim kizimla. onceki aksam ilk kez burada kaldık.   her gün aynı yorgunlukla, aynı cinste ve aynı miktarda alınan alkolün bi süre sonra ilk günkü kafayı yapmamasından nefret ediyorum. illa daha fazlasını almak ve sanki yeterince masraf yokmuş gibi daha çok domalmak gerek. sikeyim alışkanlıklara boyun eğen her türlü mikroorganizmayı ve bunlara bakıp bakıp üst perdeden kahkaha atan tüm rutinleri.   insanları tanımak kadar zor bir şey yok.   bazen kendimi o kadar güçlü hissediyorum ki siz hepiniz ben tek deyip hepinizi alt edebilirim gibi geliyor. tabi bu bahsettiğim his sadece birkaç saniye sürüyor.   şöyle bir hikayem var efenim; bundan üç yıl önce bir yaz gecesi yatağıma uzandım. yalnızlığın bunalttığı gecelerden biriydi. bir dilek diledim... dedim ki ver artık şu ismi... sevip sevileceğim bir kadın olsun ve onun ismini öğreneyim istiyorum. salak, kendisini istesene neden ismini istiyorsun... bir agnostik olmam itibari ile kimden dilediğim meçhul ama... neyse efenim sabah 6 gibi cinsiyetsiz bir ses kulağıma bir isim söyledi. rüya mıydı gerçekten ses miydi inanın emin değilim. uyandım, kalktım bir sigara içtim. dolaşıyorum evin içinde sabah altıda... bir taraftan da seviniyorum. bir şey diledim ve bu dileğim karşılık buldu diye ağzım kulaklarımda... mektuplar yazdım o tanımadığım kişiye. gelecekteki sevgiliye mektup gibi ama ismini biliyorum... ona hitaben yazdım. üç yılda o isimde bir kadın çıktı karşıma... onunla da bir arkadaş gurubu içinde görüştük ve bir şey olmadı... ama ben hala o ismi bekliyorum. bu hikayemi anlattığım yakın çevrem özetle mal mısın diyor bana... bir rüyanın peşinde 3 yıl... ama yapamıyorum... çünkü mektuplar yazdım ben ona... bir dilek diledim ve söylendi isim kulağıma... bazen eş dost birileriyle tanıştırmak istiyor beni hemen ismini soruyorum... hep hayal kırıklığı... tanışmıyorum bile... sanki o sadece ismini bildiğim kadına ihanet edecekmiş gibi hissediyorum... itiraf ediyorum biraz malım... şu sıralar biraz kırmaya çalışıyorum bu beklentimi... üç yıl uzun bir süre gençler... 40 oldu yaşım... gerçekleşmediği için doğa üstü sayılır mı bilmiyorum ama abartısız ve yorumsuz anlatmaya çalıştım... ha o ismi de paylaşamadım şu an burada... belki yazarım sonra... ya da yazayım da kurtulayım artık ya...o isim   herseye ragmen umut dolu olmaliyiz. saglik önceligimiz olmak üzre, agir agir ama guzel ilerliyor. ilerleyecek. hicbir at pembe sicmadigi gibi, pamuk sekerlerin üzerine de düsmüyoruz. ama olacak. olacak.   bir bok olduğu yok. hayat yine aynı hayat.   tam bir looser magnetim. nerde bir ezik, salak gelir beni bulur. biri gelmiş arabamı çizmiş anahtarla aşk yazmış eşek kadar ve aşkına karşılık bulacagını düşünmüş ki zekasına hayran kaldım. digeri tutmuş watsappa sevdicegim diye yanında manitasıyla fotoğrafını profil yapmış etrafına kalpler çizmiş bana da benimle konuşma umudundan bensiz kötü oldugundan bahsediyor. az akıl filir nasip eyle ya rabbim. o fotoyu koyup bana yürüyerek şansın ne sence? hayır madem yürüyeceksin azcık göt korkunu yenseydin de fotoğrafı degiştirseydin ki belki o zaman beni sevdigine inanma olasılıgım olurdu.   n'apıyorum ben ya? denen eşik vardır ya. herkes yaşamıştır bunu.   artık konuşmak bile gereksiz geliyor. çevresinde dillendirebileceği kimse olmayınca, yine de zamanla doluyor insan. bir şarkı, bir öykü ya da bir dize yeterli olsa da çoğu zaman; söz hakkının kendisine geleceği o nadir anları bekliyor haykırmak için. ülkü tamer’in dediği gibi, elbet silgi bir gün sansarı silecek ve silgi ölecek öylece ardından. belki de birisinin olması için diğerinin ölmesi gerekecek. son sözleri de muhtemelen “sana nişan takmadım ama gücenme virgül, çünkü bu şiirim virgülle bitecek,” olacak.   hanımlar beyler, saçkıran olmak çok dert edilecek bir şey mi? ben şu an acayip dert ediyorum da. bu konuda bilgili olanlar beni aydınlatabilir mi?   yıllar önce yakınımda birine; sen bunu nasıl yaparsın ya, bu çok yanlış birşey diye tepki vermiştim, sevdiğim birinin daha bu hataya düşmesine engel oldum, şu an en büyük korkum aynı şeyleri yapacak olmam.   aslı'nda annemi seviyorum ama bunu ona söylemeyi hic düşünmüyorum.   eylül ayı lütfen güzel gel...   yurt dışında seyahat etmeyi çok istiyorum. şimdiye dek 6 yabancı ülkeye gittim, biri vizeli diğerleri vizesizdi. önümde pek cazip seçenek yok. vize serbestisi söz konusu olur mu diye beklemekten yoruldum ve umutlarımı yitiriyorum. umarım hayallerimi yok etmek zorunda kalmam. bir dört sene bekleyip ondan sonra işimi elime alınca gidebileceksem bile razıyım. ama sürekli türkiye' de yaşamak istemiyorum.   bu şehri terketmeden önce görmek istediğim sadece 1 kişi var. o 1 kişinin de aklının ucundan dahi geçmiyorum. sadece vedalaşmadan, hiç sarılmadan gidecek olmama üzülüyorum.   sinirle, stresle, istenmeyerek yapılmış yemekleri yemiyorum. mide bulantısı oluşturuyor.   saçlarım belimde. bir sike faydası yok. siyah değil de koyu kahve. çok koyu ama aralarda açık kahveler de var. boyalı değil. bakımlı, parlak ve hacimli. yine söylüyorum, bir sike faydası yok. faydasız şeylere ne çok emekler veriyoruz böyle. badem yağı, iki saat. saç maskesi, gece yatmadan. üzerine bir de fön makinesi tut ki daha da işlesin derinlere.   kendi bokumla kavga etmekten çorbaya gitmedim ya çok içimde kaldı.. yeşillik, tahta kaşık, muhabbet   şubat 2016'da böyle isyan etmişim üstünden geçti 1 buçuk sene değişen tek şey sabrım daha da azaldı...   ilginç bir kentte yaşıyorum; hem çok güzel hem de zor olan.   üstümde bir uğursuzluk olduğu yadsınamaz bir gerçek. yok diyeni vururum valla. dağılın!   ben hiç kimse için, hiçbir şey için bu kadar sabırlı olmamıştım. bi insan nasıl olur da bi anda böyle olabilir? başka zaman olsa eeh seninle mi ugrasicam be diyeceğim bir olay için şu an sadece bekliyorum, sabrediyorum. hem de ben! bu zamana kadar hep sabirsizligi yüzünden kaybeden ben!   dün akşam yedi ile on arasını hatırlamıyorum. bu hoş değil.   akrabalarla kavga etmenin sonu pişmanlıktır.   senelerdir eğitimime bir zırnık destek olmamış ailemden ultra gönülsüzce, mecburen ve bin pişman olarak yüksek lisans eğitimim için istediğim yardım konusunda ret yedim. çünkü ev alıp son kuruşuna kadar kredi ödemek onlar için daha önemli bir detay, elbette.   artık sözlükte aktif olmaya karar verdim. beni bu düşünceye iten çok fazla şey var. madem buradayım hakkını vereyim. bir çok sözlükte yazan biri olarak sözlüklerin kaçış ortamım olduğundan bahsedebilirim. kafam bozuk olduğunda genelde durmadan yazıyorum ve yazdıklarım konusunda çekinmiyorum. sessiz durmaktan bıktım. sesimi çıkartma zamanım çoktan geldi.   bugün de bitti diye geçiriyorum günleri nediyeyse, hiçbir yere de vardığım yok...   babam özünde çok iyi bir insan, kültürlü, onlarca ülke gezmiş, yüzlerce kitap okumuş birisi fakat sinir hastası. bugün menemen yaptı, baba bu olmuş mu allah aşkına dedim öyle bir bağırdı ki küfürler havada uçuştu. en son maydonoz suratlı çocuğu dedi, çok pis gücüme gitti evden çıktım ofise giderken biraz sakinleşip gülmeye başladım. suratım küçük diyemi öyle dedi acaba?   bir film izliyorum, kotu adam ama basbaya kotu, sokaklara dusuyor, nihayet hak ettigi yeri buluyor, ben adami eve alip, yedirip icirmek derdindeyim. uzuluyorum oyle dusmus gorunce.   geçenlerde 17 ağustos depreminin görüntülerini ve bilançosunu araştırmıştım. o araştırmadan sonra ise aslında doğanın buyruklarına itaat etmek zorunda olduğumuzu, yaşadığımız evrende patronun doğa olduğunu anladım. doğa canlı bir varlık. onu rahatsız etmeye devam edersek bizi yok edecek. şu kısacık yaşamımızda tek ve nihai efendimiz doğa.   insanlar kafayı yemiş.     mutlu da degilim mutsuz da. kendimi cozemiyorum...   itiraf mı bilmem ama bazen insan anlatmak istiyor..   param yok.   yanlışlar sevildikçe doğrular değişiyormuş. redd böyle demişti zamanında. kendimi eski yanlışlarımın şimdiki doğrularımla göğüs göğüse çarpıştığı ve her çarpışmada şimdiki doğrularımın kazandığı bir savaşın içinde buldum. zaten hiçbir devrim de kansız olmazdı. kanayarak belki de kanatarak yeni bir ben inşa ediyorum. sonunda bir yapı ortaya çıkacak. belki varoş bir semtin birbirinin aynısı beton yığınlarından biri olacağım bir ihtimal de temelden yıkılıp sil baştan yapılacağım. nereye nasıl varacağımı bilmesem de, yolda olmak ve keşfetmek güzel.   ruhumu üşüttüm.   o hayatını yaşıyordur, bense burada hayaller hayaller...   cok ozledim annemi.   4 kişilik masaya 5. olmak ne kadar boktan bir şeymiş. tetriste yanlış yerleşmiş l çubuğu gibi hissediyorum kendimi   hayatım yer yer onur ünlü'nün kaleminden çıkmış bi hale dönüşüyor.   ekşicilerin altına itiraflarını yazdıkları başlıktır. tanımı da yaptıysam bir itiraf da ben yazabilirim demektir.   herseyin bir zamani var ve bizim zamanimiz coktan gecmis.   yoruldum..   benim dedem çadırda yaşamış bir yörük. babam da 10 yıl kadar kalmış, bazen çocukluğunu anlatırdı, çadırda yaşadıkları zamanı. ben o yüzden belli bir yaşa kadar belki 10, belki de 11 40 yıl öncesinde herkesin çadırda yaşadığını sanardım.   :   ben sanırım deliriyorum.   bir şarkı var allah sizi inandırsın, öyle böyle değil. sözlerini yazan arkadaşı yürekten tebrik ediyorum. ödülleri götürmüştür zamanında zaten o ayrı da neyse. yahu bu şarkı müziksiz bile olsa ciğer parçalar. bu şarkıyı dinleyince sanki çok büyük bir aşk yaşamışım da sevdiğime kavuşamamışım hissi oluşuyor ister istemez. yere göğe sığamıyorum hal böyleyken. koşasım ağlayasım geliyor çocuk gibi. resmen yaşıyorum abi filmin hikayesini. nalet gelsin.   2 hafta sonra sonra senelerdir sokaklarını yaşadığım şehri tamamen bırakıp başka yerlere savrulmaya başlayacağım. ne kadar zor geliyor şu an anlatamam.   geleceğe dair birçok alternatif planım var ve bu beni çıkmazlara sürüklüyor.   insan ilişkilerinde karşımdakini bir şekilde zorlamayı seviyorum. çığırından çıkarmayı seviyorum. çünkü ancak o zaman nasıl biri olduğunu anlayabiliyorum. içinden ne çıkacak diye altını eşeleyip duruyorum. bakalım ne olacak diyip mevzuya dalıyorum. bu yüzden çoğu zaman elimde patlıyor. trollük gibi değil. yalan söylemek gibi değil. deney yapmak gibi. kötü bir şey ama tamamen dezavantaj da değil.   şımarıklıklarımın cezasını çekiyorum.   evlensem de evlenmesem de ilerde kimsesiz bir çocuğun elinden tutmak istiyorum.anne gibi, abla gibi.   kızım aşık olmuş sözlük. ilk defa. onu gördüğünde kalbinin bir çamaşır gibi elle sıkıldığını, bedeninden neredeyse çıktığını ve çıkmaması için eliyle göğsüne bastırdığı anlattı. ağladım. hatırladım ne muhteşem bir duygu olduğunu. o daha küçücük ve ilk aşk acısını yaşıyor. çünkü duyguları karşılıksız. maalesef. ama o buna gene de üzülmüyor. bir daha karşılaşma olasılığı da çok düşük ne yazık ki. işte böyle sözlük.   çorapsız uyuyamıyorum.   hz. yunus, duanın istemekten çok yaradana halini arz etmek olduğunu öğrendiğim peygamber.   o kadar yalnızım ki şarjım 3 günde bitiyor.   hep söylemek istediğim ancak hiçbir zaman söyleyemediğim hep yaşadığım duygu karmaşası....   hayatımda ilk defa birini açık kelimelerle hayatımdan çıkardım. ölü taklidi yapmadan. net bir şekilde seni görmek istemiyorum dedim. normalde bu insanları kırmayayım diye yapabildiğim bir şey değildir. genelde benden uzaklaşmalarını sağlarım.     geçmişte hayallerimi herkesle paylaşırdım. fakat hayal kurmaktan aciz ve yapıp yapabildiği tek şey italian job'daki gibi başkalarının hayallerini yaşamaya çalışan çapsızlardan gına geldiği için artık çoğu düşümü kendime saklıyorum.   borcunu ver dediğim biri mırın kırın etti. şu an durumum yok dedi. tamam helal olsun, zaten utanıyorum sürekli istemekten, dedim. burda ironi vardı, anlamadı mal. offf helal etmedim ki ya. ona helal olsun dedim de haram olsun pislik. o benim fatura paramdı be.   şu an ntvspor'da tayyip erdoğan'ın kültür-sanat hakkında konuşmasını izliyorum baya güzel konuşuyor dinleyenler arasında bülent serttaş ve hakan ural da var. safiye soyman ve nur yerlitaşı da gördüm herhalde. annemi babamı üzmemek için ateistim demediğim gibi oruç tutma taklidi yapıyorum, suyu banyodaki musluktan içiyorum. bugün resmen doktor oldum insanlar sorunca söylemeye utanıyorum.   her sey apacik ortadayken hala umut besliyor olmak en buyuk salaklik sanirim.   bugün bizim apartmanda oturan küçük kızlarla sek sek oynadım. şarkı olarak da kırmızı balık göldeyi söyledim.   seviyorum fazla uğraştırıyor,uğraşmayı seviyorum çözüme çok geç ulaşıyorum. böyle baya baya geç olunca bilgisayarı parçalamak istiyorum.   bir insanın belki de çok farkında olmadan yapabileceği en şerefsizce hareketlerden birinin emek ve işçilik gerektiren bir iş yaptırırken sanki her fiyat sorun değilmiş gibi fiyat sormadan işi yaptırıp usta işi bitirdikten sonra istediği fiyata razı etmeye çalışmak olduğunu düşünüyorum. bu cakalliga ve razı edilmeye çalışılan fiyata razi gelmediği için diyelim ki yaptığı işi geri soken bir usta üstüne artı zaman ve emek vermiş oluyor. el emegi alın teri ile geçim sağlayan insanlara bunu yapan insanlar belki kendini iyi insan olarak görüyor ve hiç empati yapmadan hayatlarına devam ediyorlar...   büyüme zamanı   ay bu gece ne güzel.. yavaşta olsa yaz geliyor ya hani, bende bir kaybolmuşluk hissi. zaten daha kaç yazımız kaldı ki..   söyleyemediğim şeyler olunca şiir gibi hava durumundan falan bahsediyorum galiba buraya bile yazamıyorum keşke anlayabilsem, anlatabilsem kendimi.   instagram'daki mandala sayfam gitti. hacklendi ya da kapatildi ne oldu bilmiyorum ama gitti. sifirdan basladim simdi. ama bu sefer enerjim yok. ne yapacagim bilmiyorum.   zamanında köpek gibi istediğim yalnızlık şimdi benim belam oldu. hayli komik, özgüveni yerinde, insanları hep mutlu etmeye çalışan, tipide yerinde olan biriyim. haliyle çevremde benle gönül ilişkisine girmek isteyen çok oldu. hep kaçtım insanlardan, o tipin adamı değilim dedim onca gülücükler saçtırdığım insanları sonunda üzmeyi başardım. lakin şimdi kendi ellerimle kazdığım yalnızlık mezarından çıkış ipini bulamıyorum veya bir el. he bu kaçışlarımın arasında haklı olduklarım ve iyiki yaptıklarımda vardı. kafa yapımız uymuyordu, mutlu olamayacaktık gibi. lakin geri kalan kişiler ben mezardan çıkmaya çalışırken beni tekmeleyip 'bunu sen istedin, kal orda' diyorlar sanki. nefret ediyorum yalnızlıktan ama olsun bu boku kendim yedim kendim düzelticem. çok güzel itiraf ettim, egoist kişiliğime burda lafımı soktum ve kendime ders niteliğinde konuşma yaptım. sizi de buna dahil ettim okuyanlarınızda 'ah benim salak adamım' desin diye. belki de doğru yaptım bilmiyorum. benim gibi bir insan bile güzel kadınım diyerek yanımdayken gitmesin istediğim biri ile bir ilişki içinde olacaktır. yarınki kendime not : her zamanki gibi biraz içkilisin, bu döktüklerin hep içten oğlum bunu bil.   yalan soyleyemiyorum.   mısırlı bir çocuktan hoşlanıyorum. çok tatlı ve acayip yakışıklı. şaşırınca bir kaşını kaldırıyor. şirinlik abidesi. çok güzel bakıyor ve çok güzel gülüyor. hep onun yanında olmak ama bir yandan da benim yakınlığımdan korkup kaçmasın diye ölçülü davranmak arasında gidip geliyorum. : iç çamaşırının rengini bile gösterdi, çok güzeldi. hoşsohbet, muhabbeti keyifli. hatta onunla futbol maçı yapsam mı diye düşünüyorum ciddi ciddi.   sabahin korunde kalkmaktan daha kotu bir sey varsa o da aksamdan kalma olup sabahin korunde kalkmak.   odun olmak her türlü kötü,ancak şu var ki kadının odun olması daha az çekilir,daha az anlaşılabilir.   misafirlik, giriş ve çıkış zamanlarını senin belirlediğin özgürlüktür . her zaman misafir olabilirsen her zaman özgürsündür.   gece uykusu nelere kadirsin. 2 aydır ilk defa kendimi iyi hissettiğim an, tam olarak bu an.     uzun zamandır uyku düzenim yok, az uyuyorum. gün içerisinde ölü gibiyim... akşam eve gidince uyuma hayaliyle günümü geçiriyorum. gidince de uyumuyorum. sabah kalk gene işe gel... buna ne kadar daha dayanabilirim?   şu sanal alemde en sevmediğim şeylerden birisi random gülüş. haaa bazen sevmeye istemeye yapıyorum uyuz etmek için varsa benim gibi sevmeyenleri! :   bana dostum dedi. dostum nedir ? frestyle rap mi yapıyoruz ?   sevdiğim kadının saçlarını taramak istiyorum. ama sevdiğim kadın yok. çok kafam karışık   göğün her yerde mavi olduğunu anlamak için dünyayı dolaşmak gerekmez...   sorgulayan tartışma platformu diye bi gruba üyeyim facebook ta.   tuvalete girerken laptop, bluetooth hoparlor, elektronik sigara ve iphone ile giriyorum. sicarken sigara icip dans ediyor, bir seyler okuyorum ve arayan olursa telefona cevap veriyorum.   hepinizden iğreniyorum   detaycı ile plancıyı yan yana getir ama ipini salma sözlük.   hayatın anl n arandığı fakat bulunamadığı, rutinin dibine dibine vurulduğu bir günü daha geride bıraktık sözlük.   eşinden izin alarak ukraynaya tatile giden, gittiği tatilde 2 yanında da   çoğu zaman susuyorum çünkü kimsenin ne gerçekleri duymaya tahammülü var, ne de gerçekleri söylemeye cesareti var...   -uzun süre oturamam bir şey yapmadan, uzun süre dediğim yarım saat. bu yüzden seminer dönemleri bana işkence.   düşündüğüm zaman beni üzen şeyleri düşünmüyorum. beynim kendi kendini kapatıyor. dinlemiyorum da mesela. konu değiştiriyorum. düşünmüyorum. arada bir patlamasın diye havasını alıyorum o kadar.   mobbing'e ugradigim isimi tam da mobbing'e ugradigim sirada birakiyorum ulan! diyerek birakip, uniformami firlatip olup gittim. muhtesem hissettirdi.   bugün e-devletten cumhurbaşkanına ve bimere yazdım. aynen şöyleydi:   hiç tanımadığım biriyle oturup sahil kenarında sabaha kadar muhabbet etmek istiyorum.   kuzenimle bülent ersoyu aşırı benzetiyorum.   hayattan hiç zevk almıyorum. şu an   kendi kendime konuşuyorum ama ne konuşmak.   yazdıkça güçlüyüm, güçlendikçe yazıyorum. yazdıkça destek görüyorum ve bu da beni mutlu ediyor. bundan daha güzel bir şey olamaz.     yaz akşamlarında balkonda bira içip sıcaktan bi nebze kurtulmaya çalışırken hep en iyi sıla dinleniyor. hafif bir hüzün, tatlı bir umut beliriyor içimde. neden bilmiyorum ama seni çok seviyorum sıla. yaz akşamları en iyi giden şeysin, ha bir de nedense denize giderken çok seviyorum dinlemeyi.   ne çok merak ediyorum ne yaptığını. yetmiyor da, bir de o beni merak ediyor mudur diye merak ediyorum.   çok eski sevgili/flört evlendirdim ama hiçbiri bu kadar koymadı. hatta hiçbiri koymadı bu çok koydu. zaten bilen bilir evlilik öncesi son çıkış gibi bir şeyim, böyle bekarlıktan dert yanan bir deli varsa aranızda eğer, gelsin benimle tanıştıktan sonra 1 yıl içinde evlenmezse ben de bir şey bilmiyorum.   bu ara psikolojim cok bozuk. dün bankamatige gittim, 2400 lira para cekmem lazımdı. miktarı girdim, bankamatikte, özür dilerim, istediğiniz miktarı ödeyemiyorum yazısı çıktı. eve geldim hüngür hüngür ağladım. kimler ne yanlışlar yaptı da tek bir özür dilemedi.. senin canın sağolsun bolm.. iki kez ceksek elimiz aşınmaz ya...   önceleri evdekiler çıktığında kilitli kalmayayım deprem falan olursa olmeyeyim diye illa ki anahtar bulundururdum kapının üstünde. artık anahtarı çantamdan çıkartma zahmetine bile girmiyorum   en çok bu başlığı seviyorum. sanki buraya duygularımı yazınca anı biriktiriyormuş gibi hissediyorum , bi nevi günlük oldu bana bu başlık. günde 2-3 kez yazasım geliyor.   sadece saat başı otobüs kalkan bir yerdeyim. markete gitmek için kalkıp başka bir kasabaya geldim. tüm alışverişimi yapmışken cüzdanımı evde unuttuğumu farkettim. eve dönmek için saat başını bekliyorum. eve gidip cüzdanımı alıp diğer saat başında tekrar binip falan filan derken anlayacağınız tam bir geri zekalıyım galiba.   tanıştığım hiçbir insana karşı ilk günkü heyecanımı koruyamazken; tost makinesine karşı aynı heyecanı koruyabiliyorum.   +18 uyarısı   zayıf yanını gösterdiğinde ordan vurmaya çalışan insanlar var ya onlardan nefret ediyorum.   yıllar önce açtığım hesabım be sözlük.. buralar bana çok şey öğretti. bakıyorum da o kadar eskide değil yazdıklarım ama 11 tane entrymin biçoğunu okurken utandım. 4 yıl önce nasıl triplerdeysem artık.   bugün günlerdir beklediğim iş görüşmesine gittim. uykusuzluk üstüne oruç da gelince tam bir idiot gibiydim. mülakat sonrası kendimden utandım o derece kötü geçti. biliyorum siz daha iyilerine layıksınız diyesim geldi.yazık oldu çok yazık.   ben her bayram öncesinde kesin bir gerginlik yaşanacak gerilimine dayanamıyorum artık. gerçekten bıktım.   bir konu hakkında sanki o konunun uzmanıymış gibi net yargılarla konuşanlardan nefret ediyorum. nasıl bir özgüven seni o ucube fikirlerin doğru olduğuna inandırıyor aklım almıyor.   herkesten ve her şeyden kaçmak isterken asıl kendimden kaçmak istemişim bilemedim. yalnızlığı istediğim için ailemden 1000 km uzakta bir yere geldim ama yanılmışım..   dün manyağın biri ofise çıkmak üzere asansör beklerken usulca yaklaşıp ayaklarınız çok güzel dedi ve gitti.   hemşire benim için iğne demek, aşı demek, serum demek. 1. sınıftayken aşı yapanlardan kaçıp tuvalete saklanmak demek. insanlar bundan fantezi çıkarmayı nasıl becerebiliyor anlamıyorum.   üretmeyen yapacak bir şey bulmayan insanlar bu başlığı takip ediyorlarmış. hem de dışarıdan. okur olarak yane. şaşırdım. şu ahval ve şeraitte hala şaşırabiliyorum ben. itiraf oldu mu bu?   bugün altı çift yepyeni ayakkabımı sosyal dayanışma derneğine bağışladım. lan hadi anlarım zayıflayınca göt, göbek küçülür ama insanın ayağı üç numara küçülür mü arkadaş. ayak numaram resmen üç numara küçülmüş. git şimdi yeni ayakkabı al. sağlığımı kazandım ama olan bütçeye oldu resmen.   belki seni sandığım kadar istemiyorum, belki senden o kadar hoşlanmıyorum bile, ama senin beni bu kadar görmemen, benim beni görmen için adım atamıyor olmam bende büyük bir çaresizlik, yetersizlik hissi yaratıyor.   bir partide, festivalde, dost ort içki olmadan tam anlamıyla eğlenemiyorum. bu beni alkolik mi yapar sözlük?   oyun videoları çekmek için ekran görüntüsü kaydeden bir program kullanmak istiyorum. biraz baktım bir sürü alternatif var, tersim döndü. bedava sürümlerin çoğunda ya çekim süresi kısıtlı, ya programın ismi/imzası videoya ekleniyor.   uzun zamandır kadınlara ilgi duymuyordum veya küçücük interaksiyon durumlarını bile devam ettirmeye üşeniyordum.   binlerce, milyonlarca insanın aksine hep hayat kavgası yaşadım kendi içimde. herkes bir aşk kavgası, mülk kavgası, iş kavgası yaşarken bilinçli olarak kendimi bildim bile bir hayat kavgası yaşıyorum. 2 metrelik çukura koyduklarında beni dünyanın batısındaki adamın benim için üzülmesini istiyorum. belki bu narsizm veya egoistlik denilecek aslında bu var olmak. ben, bu zamana kadar hayattan müthiş tekmeler yediğimi de düşünmüyorum. sevdiğim birkaç kişiyi mezara koydum. onu biliyorum. sırf hayat için belli bir şeyler peşinde koşuyorum. gecenin bu saatinde bir word sayfasında bir şeyler yazmaya çalışıyorum.   son 2 aydır sadece çalışıyorum. başka bir şey yapmıyorum. 16 saat çalıştığımdan mütevellit evde kalacağız bu gidişle...   gecenin sessizliğini bu yüzden seviyorum, zaman durmuş gibi. arabalar tek tük geçiyor yoldan, geçenler de sıkıntılı muhtemelen. benim gibiler belki, kendimi yakın hissettiğim türden. zaman durmuş gibi hissettiriyor çünkü gün içinde her şeyin durması için, birkaç dakikalığına bile olsa durması için, içimden öyle yalvarıyorum ki bazen, ağlayacak gibi hissediyorum. canımı sıkıyor bu akış. hiç durmuyorsunuz ulan. izimi bırakmadan, anlamsızca ve hiçbir zaman anlamı olmayacak şekilde ben de akıyorum ama daha yavaş. durmaya çalışarak tutunmaya çalışarak bir yerlere çarparak... sanki sadece uykusuz kaldığımda yakalayabiliyorum sizi gün içinde. yoksa eksiğim, yetersizim.   yeni sevgilisinin yanında, onun evinde kalıyor şu sıra. arada dayanamayıp mesaj atıyorum. gel oradan diyorum, sanki gelse beni sevecek. sanki gelse bi anda benden nefret etmeyi bırakıp iyi davranmaya başlayacak. geçenlerde bana am meraklısı şeklinde bir mahlas bulmuş olduğu için çok hırpaladım kendimi. yeniden donandım canımı mı alsam düşünceleriyle. sonra her yer karardı, sessizleşti. kesinleşmiş çaresizliğin verdiği huzurla doldum o an. sevilmiyor olmanın sevmeye engel olmadığı, anlaşılmıyor olmanın anlamaya engel olmadığı o güzel anda verdim kararımı. doğrusun dedim, am meraklısıyım. dayanamıyorum kadın görünce. sana aşık, sana sadık, sana bağlı rolü yapmaya çalıştım ama sen bunları yemeyecek kadar zekisin. yemedin. sensizliğin bana çok zarar veriyor olduğunu söyledim çünkü beni bırakıp gitmeni gururuma yediremedim. başkasıyla sevgili olmanı kaldıramadım. yönelttiğin her suçlamada haklıydın, inkar ettiğim için özür dilerim. işe yarar mı bilmiyorum. mutlu olsun istiyorum. benimle değilse başkasıyla. seni geçmişin kötü hatıralarından çekip alacağım demiştim 2 sene önce. artık güvendesin. artık bir ailen var, seni seven ve canı pahasına koruyacak insanlar. artık mesafeli ama baba gibi bir baban var. elalemin lerine para yedirmek bi yana gerekirse kendi aç kalacak senin için. seni sanki senin hatanmış gibi doğmakla suçlamayacak bir annen var. dizine yatıp seni anlatıp ağladığımda benle ağlayan, ne yapabilir nasıl yardımcı olabiliriz oğlum diyerek. bir yerlerde bir minik kardeşim var ona sahip çıkmalıyım diye düşünmekten aciz olanlar yerine her gün senin için endişelenecek iki tane ablan var. bizler nefes aldıkça sana hiçbir şey olmayacak artık. senin minik yüreğin titremeyecek hüzünle, korkuyla. gözlerini huzurla yumacaksın geceleri. itiraf başlığı ya bu, benim de bir itirafım var. am meraklısı değilim ben. uzun zamandır en azından. herkes gibi hormonlarımın esiri olduğum zamanlar oldu yaşım kemale ermeden evvel. merak ettiğim, doymadığım. acaba sarışın nasıldır, uzun boylu da isterim diye şımarıklaşıp çocuklaştığım zamanlar oldu. insanlar değişir, gelişir. bunu arzulayanlar en azından. ben de hiçbir zaman playboy olma hayali kurmadım. hayallerimi hayatım boyunca en çok seveceğim şey olan minik kızım süsledi hep. bana sarılacağı anın heyecanını düşünüp tutundum hayata. pembe rüyalarımda karım, kızım, köpeğimiz ve kedilerimiz bir pazar sabahına aynı yatakta uyanırken kabuslarımda onlara zarar vermeye çalışanlarla mücadele ettim. kan ter içinde, bazen göz yaşı dökerek uyandım uykumdan doğmamış bebeğime zarar geldiği korkusuyla. size bir şey söyleyeyim mi? gençliğimde, ilk ilişkilerimde ne kadar sadık da olsam gözüm kayardı sağa sola. hani şeytan dürter derler ya, öyle. kendime hakim olurdum ama aklımdan geçerdi yine de. 2 senedir bir tane kadına dahi istekle bakmadım. aa güzelmiş dersin ya saf iyi niyetle, yolu açık olsun der gibi. en fazla o şekilde. bir kez olsun heyecanla porno izlemedim. ondan başka hiçbir kadın erkek canlı cansız varlık ilgimi çekmedi. sadece o ve onu mutlu edecek şeyler. şu an sevgilisinin koynunda. tam şu an. yine de, bu bilgiyi aklımdan atabilmek için dahi başkasını düşünemiyorum. artık çok sağlıklı arkadaşlık ilişkilerim var çünkü çok uzun zamandır kimseye şehvetle bakmıyorum. durum böyleyken kendime hala am meraklısı diyorum. çünkü bu tamlama artık benim için tüm hayallerim bir tarafa onun mutluluğu anl geliyor. onun mutluluğuna giden yol beni kötü bilmesi ve hatırlamasından geçiyor. iyi hissediyor kendini bu şekilde. minik parmakları başkasının tenine dokunurken ben hatıraların soluk esintisiyle dahi şu an dokunduğu adamdan daha çok heyecanlanıyorum hala. zihnim yorgun. ilacımın dozajı üç katına çıktı 5 ayda çünkü daha fazla artırılamadı karaciğerimdeki zorlanmadan dolayı. böbreklerimin kalitesi neredeyse yarı yarıya düştü yemeden içmeden kesilip 1 hafta ağzıma lokma koyamadığım için. zaten artık benden kimseye hayır gelmez. anneme bir söz vermiştim. senden tek isteğim okulunu bitirmen dediğinde o diploma sana gelecek demiştim. sözümü tutacağım. bunu görmeyi hak ettiler. sigarayı bırak dediler bıraktım. mutlu olsunlar istiyorum artık. bu arada iyi olmadığımı ve olamayacağımı kabullenecek zamanları da olacak. şu an kendilerini er ya da geç iyi olacağımı düşünerek oyalıyorlar fark ediyorum. alışacaklar. bulutlar toplanır da kimse yağmur yağacak demeyi lüzumlu bulmaz, yalnızca üstlerine hırka alırlar ya. ailemizin durumu bu. bir kız için kendine neler ettinciler geliyor arada. buradan da gelmesin. kimse için kendime bir şey etmedim. ne yaptıysam kendim yaptım ve yalnızca kendim için yaptım. 2 sene önce o kadını o halde bırakıp yoluma devam edebilecek şekilde büyümedim ben. başıma iş alırım başka kız mı yok diyip kolaya kaçamadım. kaçmam. şu an hissettiğim acıyı o sıra tattırsalar ve olacak olan bu deseler yine yapardım. yine aşık olur, yine iyi olması için elimden geleni yapar, yine canımı ortaya koyardım kendimce. kıymet mi biliyor diyorlar. bilmesin. bilinecek bir şey yok. beni sevsin diye yapmadım. hiç kimse bu şartlarda yaşamayı hak etmiyor, hele sen asla hak etmiyorsun ve hak ettiğin hayata ulaşman için çabalayacağım dedim. yaptığım da buydu. memnun oldu mu diyorlar. olmadı. hayatını mahvettiğimi söylüyor. katılmıyorum. şimdi farkında olmasa dahi artık ayaklarının üzerinde durabilecek durumda. artık korkmasına gerek yok. artık ağlamasına gerek yok. gelişti, büyüdü. az daha sıkarsa dişlerini şartları da iyiye gidecek. bütün olay bunu sağlamak değil miydi zaten? buydu. tüm olay yitirdiği umudunu yeniden vermekten ibaretti. azıcık kalmış olan ben, kendimi daha iyi bir şey için kullanabilir miydim? herkes bir gün biter, herkese kısmet olmaz böyle güzel bitmek. neye sahip olduğunuz değil, kimle paylaştığınız önemlidir çünkü. hoşçakalın.   allah'ım bana çalışma gücü, azmi ve sabrı ver. bana çalışma gücü ver ben de çalışayım.   bağırın ulan   gece, hele de bu saatlerde aşırı tatlı oluyorsunuz. keşke hepinize yardım edebilseydim.   tıpkı beni sever gibi başka bir kadını sevdigine, bana sarildigi gibi ona sarıldığına inanamiyorum.   sıkıldım. üçüncü türden yakınlaşmalardan, insan ilişkilerinde   ben üzgündüm. ama onlara yorgunum dedim.   çok değil sadece minnak bir kedi istiyorum ihtiyacım var dedim yok ağladım yine almadılar kendimi kesicem dedim yemediler en son anneme ya bana kedi alın ya da gider gayrimeşru çocuk yaparım dedim bebeği sevebilirim ama kedilere dokunamıyorum dedi. yalandan iş bulup ben eve çıkıyorum desem alırlar mı acaba ama iyi çık derlerse yerim meyveyi napsak kü.   itiraf ediyorum: benim için de birisi var. bu kişinin gözleri her geceme doğuyor :   uykum gelmesin diye o kadar çok redbull içtim ki, bir dakika öncesine kadar ben eskiden çok iyi parande atıyordum ya. acaba şimdi yapabilir miyim ki? diyerek cidden denedim.. hem de öyle tek seferde yapamayınca caymadım, yarım saattir bunu deniyorum. en son sigara içmek için balkona çıkan arkadaşımın korku dolu bakışlarıyla kendime geldim. yaşımdan başımdan utanmayı geçtim, sabaha teslim edeceğim iş bile dile gelip napıyosun lan sen? diyecekti.   umarım emeklerimin karşılığını alırım.çünkü fazlasıyla yoruldum.ortalama dört saat uyuyorum ve vaktimin çoğunu bilgisayar da bi şeyler öğrenmek unity-android-html5-css-javascript-sql vs öğrenmek ile geçiriyorum.liseye gittiğim dönemlerde test çözerdim şimdi programlama çalışıyorum.umarım lisedeki gibi bişeyler yarım kalmaz.   dayanamadım baktım yine story'sine... elimde değil...   bazen arkadaşlık kurmakta problemlerim olduğunu düşünüyorum. eskiden böyle değildim, geniş bi çevrem, çok sayıda arkadaşım vardı. artık arkadaş edinemez oldum. edindiğim arkdaşlıklar da hep problemli. oturaklı olamıyor malesef. komik. çünkü hayatım boyunca en iyi yaptığım iş, sosyalleşmekti. şimdiyse bambaşka bi insan gibi hissediyorum.   şimdi mışıl mışıl uyuyor mudur? başucuna geçip uyandırmadan öyle izlesem. izleyerek sevsem... uyanıp beni görse ne olur?   ayrıldığım sevgilimin facebook'unu hacklemeye çalışırken kurtar diyince sanırım yanlışlıkla telefonuna mesaj gönderttim.   babama benzemekten çok korkuyorum.   vücudumu teshir etmeyi seviyorum bir avrupa ülkesinde doğmuş olsaydim nü model olurdum kesin atölye atölye stüdyo stüdyo gezer dururdum. dün bir sırt paylaştım ınstagram da özelden mesaj kutumu kırdılar ahahaha yakışıklı çocuğuz vesselam.   vücuduma bayılıyorum. arada yalayabildiğim yerleri yalıyor, parlatıyorum.   cok gıcık bir tipim.   26'ya girmesine 4 ay kalmış, 251 gün hakkari'nin ortasında askerlik yapmış biriyim ama içimden geçirdim: kendimi 18-20 yaşları arasında hissediyorum ama bu yaşları 90'ların ortasında yaşıyorum. çünkü otoban seyahatinde   abuk subuk rüyalar gördüm yine.   10 saattir çalışıp işimi bitirdiğime göre biraz yazabilirim.   telefonlarında   mukemmel bir bosluk yasiyorum ve garip bir sekilde huzurluyum. kafamin icindeki diyaloglar sekmesini kus tuyleriyle doldurmusum gibi.   çok güvendikleri, dünya paraya başka bir şirketten transfer ettikleri kişi yönetim kurulu kararıyla işten çıkarıldı. işler gene başıma kalmış olabilir, nefes alacak vaktim olmayabilir ama konu geçtiğinde derin bir iç çekip ben söylemiştim ama dinlemediniz ki demek son bir yılda işte başıma gelen en güzel şey.   benim canım kardeşim sokakta hep dayak yerdi. küçükken geçirdiği ameliyat nedeniyle hafif bir aksaması da vardı. kendi halinde bir çocuktu arkadaşlarıyla oynar eve dönerdi. ama ben tam bir akreptim, sinirli ve huysuzdum. aşırı yaramaz ve aksi bir yapım vardı.   içinde bulunduğum halet-i ruhiyeyi tanımlayamıyorum.   bu sabah çok etkilendiğim bir rüya gördüm. yanımda tanımadığım iki kişiyle bir gezideydim. böyle deniz kenarında bir yere geldik bisikletlerimizle. gökyüzünde dolunay vardı, bembeyaz parlıyordu ve ışığı denize düşmüştü. harika bir yakamoz görüntüsü vardı. o sırada üniversiteden çok da samimi olmadığım bir arkadaşımı gördüm. yanıma kadar gelip bana neden bu tarafa geçmiyorsun bak çok şaşıracaksın. dedi ve benim yanımdan on metre ileri gitti. ben de tamam geliyorum. dedim ve onun yanına gittim. ama üç adım atar atmaz yaşadığım duyguyu sizlere anlatamam. gökyüzündeki dolunay kıpkırmızı olmuştu ve görüntüsü o kadar ihtişamlıydı ki. hem korkutucu hem de hayranlık uyandırıcıydı. kırmızı ışık denize düşüyordu ama gece yarısı olmasına rağmen sanki güneş doğuyor gibi bir kızıllık ve mavilik vardı. bu iki keskin renk birbirine girmiş ve harika bir kontrast oluşturmuştu. kalbim hızı hızlı çarpıyordu ve hemen çantamdaki fotoğraf makinemi çıkarıp bu eşsiz manzarayı kaydetmek için uğraşırken o sırada uyandım. ama ilk defa bir rüyadan uyandığım için bu kadar kızgındım. çünkü daha tamamlanmamıştı rüyam. ve bu kızgınlığın yanında hala heyecanlı hissediyordum rüyamdaki gibi. hiç vakit kaybetmeden tekrar uyuyup kaldığım yerden devam etmek istedim ama olmadı. umarım o kırmızı ayı tekrar görürüm.   yumuşak şeyleri çok seviyorum.   seni çok özledim...   her sabah bugün mutlu mutlu moda'ya ineceğim diye karar alıyorum, giyiniyorum, makyaj yapıyorum ama arka sokaktaki markete kadar gidip meyve alıp geri dönüyorum.   bir şehre misafirliğe gidecekseniz, iç çamaşırından makyaj takımınızdan hatta telefon bataryanızdan önce, kalacak yerlerinizin yedeğini alın.   geçenlerde işteyken raflardaki çayların fiyatlarını filan not alıyordum. gençten bir çocuk geldi. benim sattığım çay rafına baktığı için ne aramıştınız vs. dedim. indirimli şekerli bir kampanya var kiloluk nerede dedi. öyle bir kampanya yok şu an dedim. birden siz buralı mısınız nerelisiniz, nerede oturuyorsunuz diye sormaya başladı bu. ben de hem iş yapıyorum hem yanıtlıyorum ama kafamı meşgul ettiği için odaklanamıyorum fiyatlara. okuduğum bölümü sordu. iletişim dedim. iş imkanları nasıl diyince gördüğün gibi kipa'da raf düzenliyorum. dedim. bir 5 dakika güldü buna   bazı konularda çok hassasım şu aralar. çok duygusal davranıyorum. konu açılınca hemen gözlerim doluyor, ağlamaklı oluyorum. bunu gizlemek için, ağlamamak için sinirli davranıyorum. yeni farkettim.   abuk subuk rüya görenler kervanında bende varım bugün. vallahi çok sersem uyandım karnıma tekme yemiş gibi.   bazen gelecek beş on kuruş para üstünü beklemiş olmamak için banknot uzatıyorum.   başkalarının oluşturduğu kirlerden arınmaya, düzenimi ve kendimi daha bi' oturtmaya yeniden başladım.   bugün 4 görüşmeye girdim ve 2 kişi için vicdan azabı çekiyorum. birisi 1 yıldır diğeri 7 aydır işsizmiş. keşke kimse işsiz kalmasa.   ne zmaan canım sıkılsa bir şeye üzülsem açıp necati ve saykolar dinliyorum. bir yakınımı kaybettikten hemen sonra necati ve saykolar dinlerim diye çok korkuyorum.   sayın aklı başında, gerçek adaletten yana, hukuk savunucusu sözlük yazarları;   biriyle din tartışması yapıyorsanız ve karşınızdaki kişinin cahil olduğunu kanıtlamak istiyorsanız ona herhangi bir surenin anl sorun.   normalde tirsak degilimdir, hatta sartlanmaya bagli olarak gozupek davrandigim coktur ama herkesin yaptigi hatayi yapip saglik ile ilgili deneyimleri eksiden okudum ve su anda hafiften yusuf modundayim. gece vakti bi basima gidecegim zaten allah sizi bildigi gibi yapsin. ilgili konu basligi icin;   youtube'da büyük ev ablukada dinledikten sonra önerilenlerde chet faker'ı görmek gerçekten çok hoşuma gidiyor.   katolik bir abd'li ve iki türk ile birlikte iftar için yemeğe çıktık. sadece amerikalı olan oruçlu.   iyi ve kötü diye kavramları çok ciddiye alacaksak, hepimiz kötü çocuklarının tekiyiz diye düşünüyorum. insanoğlu manipülatif, bencil ve egoisttir yaratılışından ötürü. aklından geçmedik çakallık olup da dinin arkasına saklananlardan bahsetmiyorum bile. ya da her eylemini haklı çıkartacak bahanesi olanlardan.   ve o ilahi adalet varmış,   yürüyüş yaparken yolda ölmüş bir yavru kedi buldum yoldan bir çocukla birlikte aldık ama gömmeye imkanımız yoktu ve çöpe bırakmak zorunda kaldık, vicdanım sızlıyo ama yapcak birşey yoktu. zalımsın dünya küçüklere hiç acıman yok.   'olur da bir gün her şey kötüye giderse; ben yine de senin kalbinin güzelliğinden şüphe duymam' diyen biri olmalı hayatımızda.   psikosomatik kol agrim bugun geri dondu, cok uzun bir sureden sonra. kesip atsam, eksikligini hissederim heralde kolun. agrimadigi zamanlar faydali oluyor neticede.   mağlubiyetin günahını çok aldım. her seferinde mağlup olduğumu sandım. mağlubiyet diye adlandırdığım şeylerin, aslında benim yegane varlığıma, biricik benliğime katacağı galibiyeti bilmeden.   çocuğum için katlanamayacağım şeylere katlanıyorum. umarım büyüdüğünde yaptığım fedakarlığı biraz olsun anlar.   beni kıran, üzen insanları kötü bir halde görünce içten içe mutlu oluyorum, garip bir zevk alıyorum. halbuki herkesi affettiğimi söylemiştim kendime bir kaç hafta önce, demek ki samimi değilmişim.   bugün doğum günüm sözlük saat 00:00'ı gecti sonucta.   kendini suçlama, başkalarını da suçlama.   bazı durumlarda ortamımda bulunan insanlar yüzünden ben utanır oluyorum.   hayatımdan çıkalı saçma sapan 8 ay geçti. unuturum sandım, etkisi azalır gibi oldu ama bitmedi.   sözlük sa. ben yine kötüyüm ve sanırım kusacam.   yaş olmuş 27. hayatımda ilk defa sanki her şey yolundaymış gibi hissediyorum.   bi kac saat once yemek yedigimiz mekanda bir kadin gecti , arkadasim ic gecirdi, taş gibi valla dedi. bir 15 dakika sonra ikimizinde tanidigi birine rastladik ankaradan arkadasimiz, geldi masamiza oturdu biraz lafladik evlemissin hayirli olsun dedik, evet evlendim dedi biraz sonra bir kadin geldi , tanistirayim esim dedi, az once taş gibi dedigi kadindi bu, arkadasimla goz goze geldik, yenge de erik gibiymis dedigini duydum.   bu durgunluk ne zaman geçecek? diye soruyorlar zaman zaman. onlara mutlu olmak için bir sebebim olmadığını söylüyorum hep. evet ben de istiyorum kendimi olur olmadık anlarda hafif hafif gülümserken bulmak. ama olmuyor işte. sürekli bir pişmanlık halindeyim. dahası pişman olmamak için herhangi bir adım da atmıyorum hiç. en kötüsü de pişmanlığın hayatımdaki olmayışları oldurmadığını da hiçbir zaman anlamak istemedim. yalnızken ya da kalabalıklardayken sağ elimi yumruk yaparak elmacık kemiğime dayayıp uzun uzun dalmak rutinim oldu. oysa geçmişimi sürekli taşımasaydım sırtımda, mutlulukta geri kalmazdım. mutlu olmak için kesin bir sebep olmalı mıdır? tartışılır. ancak kesin olan şu ki mutsuzluğun nedeni tek: geçmişi biriktirmek.     asiri kontrollu bir tipe donustum cocuklar. beynime ve duygularima hukmedebiliyorum, merhamet duygum da azaldi, sanirim robota evriliyorum.   yaş ilerledikçe, aynı döngünün içinde kıvranmak olduğun yerde saymana neden oluyormuş... yeniden başlayabilmen, yoluna devam edebilmen adına, eskileri hayatından çıkararak onlara veda etmen gerekiyormuş...   galiba başaramadım .   iyi geceler pamuk şekeri...   bu sefer kesin bitti...   mutlu olmuyorum   bugün seneler sonra ilk defa bir kadına akşam yemeği teklifinde bulunma cesaretini gösterdim ve kabulü üzerine başbaşa dışarı çıktık. birbirimizi pek fazla tanımamakla beraber enteresan bir biçimde kaynaştık ve birbirimize -henüz ilk tanışma yemeğinde olmamıza rağmen- ısındığımızı hissediyorum. şu an siz değerli insanlara aktarmak istediğim düşünceyi bilmiyorum, kestiremiyorum bile. kafam çok karışık mesela. yıllar önce sona ermiş ve yerinden tekrar doğrulması ancak seneler almış tamamıyla hastalıklı bir vücuta sahip olduğumu düşünüyordum. ama o   öz yıkım tezahürleri, ilham, iç dökme, uzun zamandır unutulmuş olanlara aniden canlanan sevgi, bastırılmışların tutkulu patlaması, nedensiz keyif ve histerik ağlayışlara neden olan alkol veya halüsinatif madde etkili içsel yolculuklarımın tamamı, sevişme veya otuz birle son buluyor. bir anlığına hayatın anlamı bu mu yoksa lan diye düşünüp kendimi uykuya dalmaya zorlayarak sabah her şeyi unutmayı tercih ediyorum.   çok nadiren oluyor. hayata dair ne kadar his varsa hepsi uçup gidiyor ve hiçbir şey hissetmiyorum. bazen yaşıyor olduğumuz yoğun hislenme durumunun tersi gibi...dev bir vakum makinesi ruhumda bir delik bulmuş ve olağanca gücüyle tüm hislerimi içine çekmiş sanki. hiçbir zaman bir nihilist olmadım ama bu kısa süren hissizleşme durumu sayesinde nihilistleri çok iyi anladım. hiç kimse birşey hissetmeyen birine bir anlam yaratacak zihinsel ve duygusal dokunuşta bulunamaz. kesinlikle zamanı geldiğinde böyle bir gecede ölmeliyim. ölmek ne kadar da katlanılır olurdu böyle bir gecede.   bir aralar ailemin yoğun baskısı nedeniyle sırf onları mutlu etmek için evlenmek, sonra kendimi mutlu etmek için de boşanmak istiyordum. neyse ki bu işlerin çocuk oyuncağı olmadığını idrak etmem fazla uzun zaman almadı. sonuç itibariyle de dul değil bekarım.   araba suremiyorum arkadas.     bu gece de seni affetmeden kapatıyorum gözlerimi. emek insanıyım, az önce saydım 199 gündür seni affetmeden kapatıyorum gözlerimi. hakkımı helal etmeden. gözyaşlarım dahi bitti artık. hep derim kederi paylaşılamayanlara allah sabır versin çünkü en zoru bu. allah rahatlık versin. iyi geceler.   gün içinde ne kadar insanla iletişime girersem günüm o kadar berbat oluyor o kadar içim sıkılıyor o kadar kendimi kötü hissediyorum. tüm hayıflanmalar, şikayetler. herkes benim üstüme mi geliyor yoksa ben mi onlara gidiyorum bilmiyorum ama dayanmak çok zor.   artık başka biri gibiyim. kendim gibi değilim. hiçkimse gibiyim. yavaş yavaş dünya üzerinden siliniyorum gibi. hafızam, yaşanmışlıklarım, ilişiklerim siliniyor. var oluşum siliniyor. hiçkimseleşiyorum. şşş, bu benim hoşuma gidiyor. toprağa girmeden önce ölü gibi yaşamak güzel. ama hala bi mucize bekliyorum gizliden gizliye. inanmasam da. sanki bi kere daha aşık olabilirmişim gibi geliyor. son nefesimde son kez bi oksijen tüpü desteği gelecekmiş gibi. bekliyorum.   itiraf ediyorum henüz sahur vakti yeni girmiş olmasına karşın ekşi itirafı ekşi iftar diye okuyup: allah allah, ne iş? dedim. :   o kadar çok çaba gösterdim, o kadar çok denedim ve galip geldim denemelerde ama asıl anda... o en gerekli anda, en kötüsü oldu. hiçbir emeğimin karşılığını alamadım, kırılan ucumun bile.   bir yıldız gibi patlayıp cüce kaldım. tekrar ışımaya çalışıyorum ama hiç mecalim de kalmadı.   buraya itiraf ediyorum, benim konuşma şeklim çok etki altında kalıyor. zamanla çok vakit geçirdiğim ya da bana enteresan gelen insanlar gibi konuşmaya başlıyorum ya da çabalıyorum. mesela peltek konuşan bir arkadaşımla o hafta çok görüştüysem bir bakıyorum peltek konuşuyorum. bir de peltek konuşmaya zorlamak ve bunu becerememek de çok fena. ya da şiveli konuşan biriyle vakit geçireyim öyle konuşmaya çabalıyorum istemeden. en absürt ve hastalıklı şeklini de birkaç hafta sıkıntıdan müge anlı izlediğim sırada kaptım. programı izledikçe, konuşmasından hiçbir şey anlamadığım bir adam gibi konuşmaya başladım. bakın şu muhabbetteki adam:   bizde istemez miydik bu saatte yanımızda nefes alıp veren bir can olsun da uykumuzun arasında varlığına şükredip biraz da diğer tarafa dönüp uyuyalım. olmadı. bize yalnız sabahlamak düştü. olsun. vardır bir hikmeti di mi.   şükür ki beni sıkboğaz eden etkenler ortadan kalktı. tatile girdim. bütün gün boş boş oturuyorum. acayip bir tembellik, üşengeçlik çöktü üzerime. yine de bir şeyler yapmaya kendimi zorluyorum. dün mesela, eski bilgisayarımda kalan ıvır zıvırın yarısını yeni bilgisayarıma aktardım. yine de bir tatminsizlik var. zaten tatminsizlik üzerine gelişen bir hayatım var. şu ramazan bitsin artık, sıkıldım.   sabah 6 da kalktım spor yaptım duşa girdim hayat çok güzel lam. çünkü yarın izinliyim bugün erken çıkıcam sabahlar olmasın okcupiddeki fotolarımı güncelledim filiz seviselimmi diyen diyene ahahaha lam siz kimsiniz hivli misiniz hepatit misiniz öyle herkeşlen seviseceksek işimiz var.   bugün bir kez daha uyandım. ve dünya halâ aynı! saçma tartışmalar, ülke gündemi, yarınlarımız hiç değişmemiş. yaz gelmiş, ama duyamıyorum. hani denizin sesi? hani kuşların ötüşü? tek duyduğum trafik sesi. hem insanların gereksiz düşünce trafiği, hem de gerçek anlamda istanbul trafiği. bu şarkıda sabah sabah iyi gitti! -- edit: müziği ile tesadüfen tanıştığım ve yıllardır dinlediğim second grubunun, grup vitamin'in şarkısına yaptığı hüzünlü ve hızlı cover'ı. özellikle bıkkın zamanlarda iyi gider. not düşsem iyi olurmuş. geç olsun güç olmasın!   alıştığım düzenin bozulmasına tahammülüm yok. tam olarak alışkanlıklarımın kölesiyim. okuldayken hep aynı sıraya oturmazsam huzursuz olur dersi dinleyemezdim. iş yerinde masam, odam değiştiğinde bir hafta çalışasım gelmez.   yas 29   sonun başlangıcı olacak bu gün.   2 gündür 2 ablam birleşmiş şekilde ağzıma sıçıyorlar. diyorum ben bu aile benim değil. ne ben bunlardanım ne de onlar benden. bu kodumun ailesine tek katlanma sebebim senmişsin be baba. sen yoksun benim de bir ailem yok işte.   bigbabol'u dayanamayıp yutuyorum, hiç çiğneyemedim daha.   bugün ekşide yazdıklarıma göz gezdirdim; hakikaten sevilecek insanım. ben başkası olsam beni severdim de 7/24 maruz kaldığım için sevmiyorum işte. sevmemek değil de basibosluktan kendime sardığımda kendimden bıkıyorum. bunu kendini sevmemekle karıştırmamak lazım. olumsuz düşünceler işte, kendimi sevmiyorum dedirtiveriyor. public enemy miyim ben, kendimi neden sevmeyeyim de nazım, kaprisim, hele deliligim hiç çekilmiyor. başkası olsam kendime aşık olur ama benle evlenmezdim. uzak durmaya çalışırdım. beni tanıyan insanlar bu hissi bilir.   hanım 7 aylık hamile. onla empati kurayım, destek olayım diye hafta hafta hamilelik yazıları okumaktan dün gece rüyamda doğurduğumu gördüm. bir de elimden tutmuş derin nefes al aşkım, rahatla. ilk defa doğurmuyorsun diyordu!!!   -ingiltere'den gelen iş teklifinin son saniyede geri çekilmesinden sonra iyice mala bağladım, iyice tembelleştim.   aldığım sekiz dersin dördünden büte kaldım.   üzdünüz; bozuldum, ben sizi üzdüm.   hayatlarinda ne olursa olsun arkalarini dayayabilecekleri bir duzeni ve ic dunyasi olan insanlara ozeniyorum. donebilecekleri guvenli bir dunyalari var sanki.   bazen, birden bire turkiye'ye donme istegi geliyor ve dizginlemek saatlerimi aliyor.   insanlar mı garip ben mi garibim bilemiyorum. ne oluyormuş yani uzun zamandır görmüyor, uzun zamandır konuşmuyorsam. birini severken onu düşünürken ne yapayım zaman aşımına uğradı hoop sevmiyorum moduna mı geçeyim. ben saatle çalışan bir makina değilim. etten kemikten bir insanım. insan olmayı beceremiyorsanız. olanlara saygı göstermeyi deneyebilirsiniz.     valla bazı insanlar var ki arayıp sormuyorlar kendileri ondan sonra sen hiç aramıyor sormuyor oluyorsun. ulan niye ben yapmak zorundayım ilk. ben mi gelip diyorum hiç aramıyorsun diye. hem kendin gelip şikayet ediyorsun hem de güçlü konumuna geçmeye çalışıyorsun. sonra budaboyle kimseyi umursamıyor yeaa oluyor. kırmızı halı mı serelim, sürekli psikopat gibi arayalım mı? ne yapalım yani hele bir söyle.   yarım saat önce yemek yedim. şimdi de stetoskopla midemi dinliyorum. çok eğlenceli bir şey.   aileyle kutlanan doğum günleri ne kadar kıymetliymiş onu anladım bugün ,pasta kesilirken dalgayla karışık söylenen iyi ki doğdun şarkısı başka güzelmiş aslında.insanların doğum günlerini hatırlayamıyorum,sizde benimkini unutun sorun değil diyorum genelde ama insan yinede bekliyormuş hatırlanmayı.bugün bana yakın o kadar insan varken doğum günümü kutlayan her akbil bastığımda genelde yetersiz bakiye diyen o saçma salak ses oldu .ağlanacak halime güleyim mi bilemedim   2000 yılında   biraz uzun olacak sanırım...   dün akşam bi amerikalıyla muhabbet ederken bana türkiye'nin en güzel özelliği ne sence diye sordu. taharet musluğu demeyi nasıl istedim. sahilleri dedim.   çivi çiviyi söker   not muhhabetinden nefret ediyorum. yok cb aldığı için ağlayanlar falan.....   gecenin on birinde, gözümüzün önünde, otobüs durağının dibinden bindiği taksiyi, iki adım ötemizde durdurup, anneme apla ne tarafa gidiyonuz? diyen öküzoğlu öküz, evet seni yetiştiren baba da hayvandır, yanımızda kendi cinsinden biri olsa aynı boku yiyemeyecektin değil mi? şimdi biz bunu hak mı etmiştik, dekolte miydik, oladabilirdik ama değildik hatta diyeyim iftar yemeğinden dönüyorduk ve durakta otobüs bekliyorduk... vedahi hayatında, hayat kadını, eskort, ki bu ülkede anca önlerinde saygıyla eğilirim o kadınların herbirininin, görmemiş hayvanat kendinde bu hakkı gördü ya, şu sözlük ort türk kızları şöyle kezban, böyle kezban diyen ilk talihlinin ağzının ortasına topuğumu gömeceğim... ulan götü zor kurtarıyoruz canına yandığımın memleketinde yanımızda anamız dahi varken, siz kalkmış vir vir konuşuyorsunuz!   itiraftan öte bir teşekkür olacak.   patronun kızına yürümek bize yakışmazdı. bize yakışanı yaptık. istifa küçüktür üç.   atlatmam gereken önemli bir olay var sözlük.   bekar hayatı çok sıkıcı gelmeye başladı. bildiğin evli arkadaşlarımı gördükçe onlara özeniyorum lan. çok garip.   boşuna ve ot gibi yaşamışım bugüne kadar be.   bir gün gelir anl yitirir her şey,   beklentiye girip beklediğini bulamayınca sızlananlardan değilim, eskiden öyleydim ama uzun zamandır değilim.   asla yapmam dediğim ne varsa yapıp, asla olmam dediğim iğrenç bir insana dönüştüm. sadece kendime karşı olan nefretim ve hayal kırıklıklarım kaldı avucumda. ondan yürüken yumruğumu sıkmam...   şu hayatta sarılmak diye bir gerçek var... en büyük terapi, en büyük ilaç. insan sarılmayı özler mi ??? çoooooook özler...   az önce etek altı traşımı olurken; ormana dönen kıllarımı görmeme birlikte, uzun zamandır seks yapmadığım gerçeğiyle yüzleştim:/   daha öncesinde çok hoşlandığım ama sonra bir şekilde iletişimi kestiğimiz bir çocuk vardı. 4 yıl sonra tekrar konuşmaya başladık ama artık hoşlanmadığımı hissettim bu sefer de o hoşlanıyordu.   istanbul'da doktora yapan endonezyalı bir arkadaş whatsapp durumuna ben yoruldum hayat gelme üstüme yazmış, canım sıkıldıkça whatsapp a girip, adamın durumuna bakıp gülüp geri çıkıyorum. kıyamam ya asjdjdj.   basitliğin karmaşıklığı olmasa neden hayatımı zorlaştırayım ki? adi düğüm atmak basittir ama üst üste atılınca açılmıyor işte...   bugün instagram' da resmine bakarken kazara like ettim sonra bir de hemen unlike ettim. beğeniyorum ama beğenmemeliyim. ne garip bir durum bu...   yarın güzel ve umut dolu bir gün olsun.   bugün kartal sahildeki travestilere, sarışın titrettin beni be sarışın!!! diye laf atmış olabilirim arkadaşlarla. hiç bu kadar eğlenmemiştim. hayır işin aksi onlar da gülüyorlardı. pişman değilim. hepimiz mutlu ayrıldık.   bugün üniversitedeyken her gün birlikte takıldığım, oradayken en yakın arkadaşım olarak hissettiğim kişinin doğum günü. bildiğim halde arayıp kutlamıyorum, mesaj dahi atmıyorum çünkü biliyorum ki bunu yapsam muhabbet ilerleyecek. muhabbet dediğim de öyle ne haber ne yapıyorsun falan işte. kız kaç kere aradı beni, her defasında bir sonraki konuşmamızda arayan ben olacağım hehehhe yaptım ama hiç aramadım.   falezler diyarı guzel lara.. sevdicegim.. akdenizin kokusunu iliklerime kadar hissetmeye başladım..   gayet hanımefendi bir insanımdır ama bazen diyorum ki...   bazen gökyüzüne bakarken, bir gezegenin üzerinde yaşadığımızı düşünüp; heyecandan kafayı yiyecek gibi oluyorum.   eskiden canım yandıgı vakit aglardim. şimdi oturup bakınıyorum etrafa. bu alışmak değil, hissizleşmek.   hiç aşık olmadım, çok büyük konuştum olmam diye ama yine de yanından geçmedim hiç büyük konuşma demeyin .d aklıma yatmayan hiçbir seyi sevgim icin yapamam. mesela evde yatmak varken bırakıp da otobüsle ziyaret edeyim tarzı küçük çılgınlık bile yapmadım. kesinliklikle hakaret için söylemiyorum, insanın aşık olması için belli bir zekadan daha düşük zekaya sahip olmasını gerektiğini düşünüyorum. yani beyni bırakıp içgüdüyle hareket edecek kadar düşmek gerekiyor.   sevmediğim insanı bi daha sevemiyorum ve hep kötülüğünü istiyorum. biliyorum bu çok kötü bir şey ama böyle. sonra hep tövbe ediyorum düşünmemeye çalışıyorum. çünkü düşünürsenim yine kötülüğünü isteyeceğim. bu çok kötü.   saçma sapan aşk acısı girdilerinizi fütursuzca eksiliyorum. affetmiyormuş asla unutmayacakmış yarrağımın itirafına bak. ha ordan.   ben onlar için ne kadar cirpinirsam çırpınayim,işlerine gelmeyen birşey yaptığımda beni dünyanın en iğrenç insanı ilan eden sevdiklerim var.   insanları ikna etmeye çalışmaktan, birilerine dert anlatmaktan usandım. herkesten nefret ediyorum veya en iyi ihtimalle nötrüm. hakkında iyi şeyler düşündüğüm insan sayısı bir elin parmağını geçmez. bazen kendimi dünyanın en aptal insanı olarak görüyorum bazen de ben hariç herkes aptalmış gibi hissediyorum. çok tahammülsüz oldum, insanlara ön yargıyla yaklaşıyorum. şu sikik itiraf paragrafını yazarken bile siktiğimin telefonu yine takıldı ve reset attı. yarım saatte yazdım koyduğumun yazısını. depresifliğimi bile düzgün yaşayamıyorum. hayatım çok kalitesiz. büyük ölçüde ülkeden dolayı. dinden, milletten ve bu çeşit kavramların hepsinden nefret ediyorum. bu ülkeden olup gitmek istiyorum.   yine günlerden kafam güzel ve saatlerden bilinmezlik..   uzun süredir ihmal ettiğim ve çok pişman olduğum sözlük... değer veren insanlarla tanışmak beni çok mutlu etti. bir kaç gündür aktif olarak kullanıyorum ve gerçekten de güzel bir geri dönüşüm alıyorum, bu da bana ekstra enerji olarak yansıyor. bazen imkanlardan sonuna kadar faydalanmak bizim yararımızadır. kim ne derse desin mutlu olduğunuz şeyi yapın.   yalnızlıktan bunaldım artık.   hayat kimse için adil değil. dünyanın en güzel üniversitesinden mezun olsan bile, o kadar emek karşılığı; tek amacı 5 kelimeyi bir melodiyle tekrar etmek olan pop şarkıcıları gibi bir hayatın olmayacak.   hayat çok garip. ben hâlâ aynı benim. hayat garip ama çok da sıkıcı. yalnızlıktan belki de...   kendimi bi yerden atsam en son save'lediğim yerden başlayabiliyor muyuz?   aynı gokyuzune baktığını bilmek, aynı yıldızları saymak, aynı bulutlara isimler takmak bile mutlu ediyor. evet, bence de gokyuzu cok guzel gorunuyor.   iki günde bir uyumaya başladım o da organlarım yorulduğu için. insan kulağının yorulduğunu hisseder mi?! sanırım sıyırmama beş kaldı...   sabah sabah kafamın içinde çalan şarkı: sevenlerden biri ben / arkada bıraktığım sen / kim olduğunu biliyorsan / söylesen    bu ülke beni sinir hastası yaptı.   pencerenin perdesini havalandıran rüzgar   tüm hayatımı birkaç diyaloğa sıkıştıracağım şimdi.   berbat geçen bir gecenin ardından çalışmak ne zormuş. aklında sürekli gece düşündüklerin, ikilemlerin, acabalarin.. off nolur hemen bitsin bugün, kaldıramıyorum...   güzel yaşlanan insanları sürekli kınıyorum çünkü kul kınadığını yaşamadan ölmez derler beni duyuyor musun speyslerin kevin heh sana nalet olsun be klasdlkasdl. yaşıyorsun bu hayatı. flörtöz bir yapım var flört etmeyi seviyorum terazi burcu olmamın bir etkisi var mı acaba. dün kavee falımda bissürü erkek çıktı. erkekleri seviyorum ama diktatör olursam bi kısmını boğdurucam. sus yanpirik seni.   instagram'dan kişiye özel baskılı bira bardağı falan yapıp satıyoruz. ne zaman kafam iyiyken sipariş alsam acayip indirimler yapıyorum. bazen hiç kazanamadığım bile oluyor.   gerçekçi değilim ama imkansızı istiyorum.   sabaha kadar film izlediğim, boş boş müzik dinlediğim geceleri özledim.   etrafımda o kadar insan varken ben hala onun bana sarıldığı zamanı düşleyerek uyuyabiliyorum. çok özledim. çok sevmişim. ve çok salak hissediyorum kendimi.   bu aileden ve sevdiklerden uzak üçüncü doğum günüm. nedendir bilmem ama içim buruk, kalbim biraz soğuk. her ne kadar sevdiğin adam ya da yeni arkadaşların olsa da geride bıraktığın ailen ve sevdiklerin içine dokunuyor.   kişiliğim ondan öncesi, onunla beraber ve ondan sonrası olmak üzere üçe ayrıldı... kendimi kendimle çok garip ve mutsuz hissediyorum.   seni seviyorken böyle sensiz yaşamaya çalışmak ne kadar normal olabilir?   neredeyse bir buçuk ay oldu yeni bir şehre taşınalı. yavaş yavaş çevre yapmaya başladım. bunu yolda giderken selam veren insan sayısındaki artıştan anladım. ancak selam verenler beni tanırken ben onları tanıyamıyorum. hepsi bir yerden tanıdık ama nerden olduğu muamma. ya çok akılda kalan bir yüzüm var ya da ben yaşlamıyorum artık. lütfen ilki olsun, lütfen. henüz yaşlanma fikrine alışık değilim :/   gelecege dair mutluluk plani yapmayip, mutsuz bir hayat surecegini, bunun da tipki mutlu hayat surmek gibi normal bir sey oldugunu kabul edince aslinda isler biraz da olsa yoluna giriyor. kafa rahatliyor bir kere. kaygin kalmiyor, mutlu olacagim, cocuk yapacagim, yalniz kalmayacagim, saglikli yasayacagim vb kaygilari atinca hafifliyor insan. tavsiye ederim.   zekamla dalga geçilen birkaç günü daha geride bıraktık çok şükür.   pms, taşınma ve sınav arasında kaldım. o kadar modum düşük ki. her şey olsun bitsin istiyorum bi' an önce, sonucu önemli değil. günlerdir saçma sapan rüyalar görüyorum, her gün başım ağrıyor, veda etmek istediğim kimseye edemedim. fucked up.   dün babam görüntülü aradı, öylesine. ilk defa öylesine aradı galiba. yada uzun yıllar sonra ilk defa. çok mutlu oldum. yeter mi?   en son ne zaman birisi benim kalbime dokundu ya da en son ne zaman ben birinin kalbine dokundum bilmiyorum?   uzun uzun sorunlarımı yazıp içimi dökmek istedim. yazdım. sonra bir anlamı olmadığını düşünüp sildim. belki de sürekli herkese karşı böyle olduğum için bu haldeyim. ne anlamı var ya diyip kimseye bir şey demediğim için. belki de bu yüzden bana yapılanları sonuna kadar hak ediyorum. ve bir çok şeyi de. evet, bence bunları söylemem de anlamsız. ama artık bu sayfayı kapatmak istiyorum.   28 yıldır yanlış yanlış labirentlere giren hugo'yum.   öyle çok şey yazasım var ki...artık ona bile takatim yok...   dün okuduğu kitaptan bir parça koymuş snapchat'e. benim de okumakta olduğum kitap olması biraz olsun sevindirdi. o kadar çok ortak noktamız varken neden böyle olduk ki? sorun benim mayonezi senin ise ketçapı sevmenden mi kaynaklandı acaba?   metroda, otobüste kitap okuyan insanları seviyorum lan.az önce kadının biri ayakta durmuş iki eliyle kitap okuyordu aman düşme teyze sen bize lazımsın diyesim geldi.sabah da yaşlı bi amca kitap okurken bir yandan kitaptan notlar çıkarıyordu afferim lan dedim işte böyle olun cahilliği böyle yeneceğiz !   başıma gelirse üstesinden asla gelemeyeceğime inandığım ne varsa başıma geldi ve üstesinden geldim.   hayatımda kul hakkı yemenin bu kadar basit olduğuna şahit olmadım. bir gün içinde onlarca iş arkadaşımla birlikte işsiz kaldık . hem de şöyle bir söz öbeği ile : kadro çok kalabalık, daraltmaya gidiyoruz .   yaklaşık 1 saattir babam ne derse gülüyorum, sanırım elindeki kitabı ağzıma çarpması an meselesi. hakettim, kabul ediyorum.   haftanin 5 gunu ayni seyi yapiyorum.   biraz önce ananem uykudan uyandırdı telefonla beni. bşr şeyler diyor, anlamıyorum, hangi evrende olduğumuzu şaşırdım. sonra anladım derdini. yine kızmış herkese, en yakın arkadaşı da ben olduğundan sinirle beni aramış. dur dedim bi, kendine geleyim. yarım yamalak dinledim, gönlünü etmeye çalıştım. konuştuk, dedikodu yaptık, güldük kapattık. sonra whatsapp tan ses kaydı yollamış içim açıldı aşkım diye. aşkım diyor bana. yicem onu, pamuk.   çocukluğumdan beri yapmak istediğim tek bir iş vardı. rehberlik...   üzüldüğüm bir takım şeyler var.   girdiğim şarküteride sadece pınar'ın laktozsuz sütü vardı. süt krizine girdiğim için mecburen küçük bi şişe ondan aldım, vicdan azabı çekiyorum.   buralardaki sitelerden bulamadığım bir kitaba ve bir puzzle'a 280 tl vermek ağırıma gidiyo sözlük. ama yok işte. aradım taradım. amazon da bile stokta 3 tane kalan puzzle bu:   nankör insanlardan nefret ediyorum sözlük.   kendimi işe yaramaz hissettiğim bir dönemden geçiyorum. kendime olan güvenim sıfırın altında. hangi işe girişirsem girişeyim elime yüzüme bulaştıracakmışım gibime geliyor. böyle olmasından deli gibi de korkuyorum. tüm bu hislerim, korkularım sebebiyle ne iş yapacağıma karar veremedim. yaş dayandı 30'a. çok sıkıldım bu halet-i ruhiyeden.   bugün vodafone'daki müşteri temsilcilerinden bir kız aradı, kampanya teklifi için. benim kendi paketime ödediğim fiyat 50 tl, kız bana 40 liralık indirimli bir paketi teklif etti. esasında ben mobil kullandığım için dk ve sms fazlası bana pek fayda etmiyordu. o zaman 60 liralık 7 gb verelim dedi, yine kampanya dâhilinde. tek yapmam gereken 12 aylık taahhüt vermekti ve avantajlı bir teklifti. önce kabul etmeyecek oldum, sonra kız, ama sizin yararınıza, daha fazla para ödüyorsunuz, dedi ve haklıydı. birkaç soru sordum ve 15 dk'ya yakın kampanyalı paketler hakkında konuştuk. tam geçecektim, mobille ilgili daha yüksek kotalı ve daha düşük fiyatlı bir kampanyaları var mı diye sordum, kız yok dedi. sonra, yaa ben geçmek istemiyorum şimdilik, dedim, kız da, iyi ama beyefendi kaybınız olmayacak ki, daha az ödeyeceksiniz, dedi. hayır baştan, yok ilgilenmiyorum teşekkürler, deseydim belki daha kısa kesmiş olacaktım, böyle olunca kapatamadım da. kızın da sesi hem güven vericiydi, hem de teklif hakikaten iyiydi yani cayacak bile olsam abartılı bir para vermiş olmayacağım.   biz treni kaçırmışız anlaşılan. kime bakıyorsam parmağında yüzük anasını satayım.   muslum gurses dinlemekten utandigim zamanlardan utaniyorum. hatta sezen aksu'dan daha guzel soyledigini dusundugum vazgectim sarkisi icin sezen aksuyu yok yere ovdugum gunlerden ayrica utaniyorum.   bu gün ilk defa eskişehire gittim, ilk defa trene bindim ve kötü gün dostlarının bir insan için ne kadar önemli olduğunu ve ayni zamanda insanların nasıl da vurdumduymaz olabileceğini ilk kez bu kadar net gördüm. hayatta bazi seyler vardır onlar mevzubahis olunca diğer kaygıları, çekinceleri, hırsları kenara bırakmak gerekir, sadece insani yönüyle bakmak gerekir olaya, insana insan icin deger vermek gerekir.   dün çok acayip bir olay oldu iş yerinde, 40 yıl düşünsem aklıma gelmezdi ve bu olay için şükretmem gerekiyor galiba.   kediler yoğurt yiyormuş sözlük.   az önce sevgilim   kulağıma deniz suyu kaçmasını özledim. hani yorulana kadar denizden çıkmadığın; güneş turuncuya dönerken havlunun üstüne yattığın o an. dalgaların sesi çok uzak gibi gelirken o su akar kulağından, ses artar. uykun gelir.   izmir' i özledim.   bazen içimdeki nihiliste yenik düşeceğim diye çok korkuyorum. savaştığımı zannediyorum bazen ama hayır sadece görmezden geliyorum onu. büyük savaş yaklaşıyor ve benim yaşamak için bir yol bulmam gerekiyor.   hani büyükler hep köye tatile gidelim der ya bizler de saçmalama hulusi falan deriz. heh şimdi hulusi amcayı anlıyorum.   birisine tabi olmak isterdim. yastığında koku, gözlerinde heyecan, kalbinde kıpırtı... zor değil mi?   tavşan dağa küsmüş, dağın haberi olmamış misali babama küstüm. herifin ya haberi yok ya da aldırmıyor. her ikisi de canımı sıkıyor.   sen bana baktığında dünyanın bütün güzelliklerini gözlerinde gördüm. kilometrelerce uzaklıktan kalbime dokunmanı, beni kendi dünyamdan alıp beraber olacağımız o muazzam hayata götürme ihtimalini sevdim sen baktıkça sana bakmayı sana doyamamayı doyulmaz olmanı sevdim … gözlerim her seni gördüğünde kalbimin ritimsizce atışını sevdim ,‘ canım’ deyişinin içimi ısıtmasını sevdim kadınım. kalbim tek seni sevdi tek seni özledi. beni her yalnız bırakışında gözyaşlarımla dünyayı yıkadım. seni her kazandığımda yeniden ve yeniden hayata döndüm. gözlerini göremediğimde sesini duyamadığımda ve varlığını hissedemediğim her an öldüm… seni çok sevdim. ben seni masum ve güzel duygularla sevdim. yanında olamasam da nefesinle içimi dolduramasam da kilometrelerce uzaktan sevmek zorunda olsam da bu kalbim seni çok başka sevdi.. yokluğuna alıştı bu kalbim dersem sakın inanma bana olur mu? çünkü inan bana seni düşünmeyip aldığım 1 nefesim dahi yok… senin yokluğuna daha alışamadım sana karşı hislerim eskisinden çok daha fazla, ben hala senin istediğin gibiyim. tek başıma ve hala yalnız birisiyim, hala sol yanımda bitmemiş bir sevdalık bir özlem bir hasretlik var. birkaç bahar daha sürer bu özlem bu hasretlik ve hala bu kadar canım yanıyorsa eğer seni görebilmek için, seni bir kere öpebilmek için, gözlerine sevgi dolu hasretle bakabilmek için neler yapabileceğimi sen düşün. aklımda kalbimde özlemlik çekiyorsam içimde tutuşuyorsun demektir papatya kalplim. baksan hazırım, tutsan uçarım öpsen ölürüm, yokluğundan gayrı bana ne yapsın ölüm.   bazen sadece coraplarimi cikarip, ayaklarimi yorganin altinda bosluga uzatmak beni cok mutlu ediyor.   kalbim dört odacıklı.. birinde kendim, birinde beni her halimle   ölün lan. bazılarınız cidden ölsün.   onu gizlice stalkladım.   aferin sana be kucugum aferin sana hayatım. seninle gurur duyuyorum. uzun sure sonra ilk kez yuzum guldu. bir yerlerde o minik ellerin, heyecanla atan coskulu kalbin yine basardı guzel seyleri. sana her zaman cok guvendim, sen her zaman zirveye cıkmak icin var olacaksın cunku sende oyle bir azim oyle bir yetenek var ki her zaman fark yaratacaksın. o kadar gurur duydum ki iste be dedim iste be yine bir seyleri emek emek calısarak basarmıs. hergun cift kisilik atan kalbim senin icin cırpınan benligim, hayallerimiz, hedeflerimiz her sey icin mutlu oldum. yıllarımızı harcadık bu yolda cok emek verdik ve senin basarını gormek inanılmaz keyif verdi. aferin sana gizemimsim, aferin sana. insallah hayat daha nice basarı getirecek sana, yanında olmak icin yasamaya devam etmek zorunda oldugumu hic unutmadım. senin icin sensiz yasamayı goze aldım. birgun her sey cok guzel olacak. tebrik ederim canımın ici..   içim darmadağın. eskiden içimi dökebileceğim beni toplayacak bir avuç vardı, kalbimi koyduğum. çok özlüyorum.   dusuncelerimin cigligi, cilginligi beynimin icinde yankilanabiliyor, artik agladigimi bile duyamiyorum.   dusuncelerimi, kaygilarimin sinirlerini yazarak yatistirmaya calisiyorum. muzik etkisiz, calan sarki etkilemeye yetmiyor bile. durduramiyorum cigliklari. bir zamanlar sevdigim seyler artik yavan geliyor, sevdigim muzik, ictigim sigara, ictigim sarap. sarhos olmak.. yetmiyor hicbir seyi yatirmaya yetmiyor. defalarca izledigim filmleri tekrar izliyorum, bir seyi yeniden sevebilmek icin. yillardir dinledigim sarkilari aciyorum, tekrar bir zamanlar mutlu ettigi gibi mutlu etmesi icin.   bu sene yazın hala tam olarak gelmemesini yalınlı cornetto reklamlarının çıkmamasına bağlıyorum. bence mantıklı.   şu hayatta kendime en büyük kötülüğü yine kendim yaptım. ders almalara doyamıyorum ve hep yeni başka hatalar. ne diyelim sağlık ve son olsun.   chat ortamım olmadığı için kusuruma bakmayın.   birkaç gün önceydi. dinleniyordum. gözlerimi kapattım. anlık bir görüntü geldi gözümün önüne. 55-60 yaşlarında bir kadın. benim yaşlılığımmış gibi hissettim o kadını. rüya gibi bir şey ama rüya değil. saçım düz, uzun ve sarıydı. balık etliydim, hatta o yaşa göre zayıf sayılırdım. kot pantolon, alçak ökçeli yazlık bir ayakkabı ve şifon bir gömlek vardı üstümde. takılarımla hafif kokoş sayılırdım. yaşıma göre diri kalmıştım, yaşlanmamıştım. mutlu gibi, yani normal görünüyordum.   bir kız düşünün doğum günü , evlilik yıldönümü ve ölüm günü hepsi 1 haftanın içine girmiş . bir anne düşünün 1 aydır görmediği 27 yaşındaki evladının cenazesi uzak yollardan gelmiş , bir kardeş düşünün gencecik yavrusunun cenazesini beklerken ablasının ölüm haberini almış .   çok güzel ve belki ömürlük olabilecek şeyler pisi pisine heba oldu. hayıflanıyorsun ve şaşkınsın lakin en kudretlinin gölgesine sığınıyorsun. allah'ım sen başka türlü isteseydin öyle olurdu. muhakkak vardır bunda da bir hayır diyorsun.   başıma bir iş gelmeyecekse şunu söylemek isterim; kafka'nın milena'ya mektupları kitabına başladım ama asla ilerleyemiyorum. okumak istemiyorum resmen ama bir yandan da beni dürtüyor yarım kalmasın diye. neyse şu dizinin son iki bölümünü de izleyelim, sonra bakarım.   tüm mutsuzluklarımın temelinde ailem var. hepinizde olduğu gibi.   benim flört etme şeklim zıtlaşmak, laf sokmak. bir ortamda hoşlandığım biri varsa onunla zıtlaşmaya başlıyorum. yani böyle zeka yarıştırmak gibi bir şey. o bana sataşsın, ben ona sataşayım. daha tutkulu, daha eğlenceli geliyor bana. ama bunu gayr-i ihtiyari yapıyorum. hatta yaptığımı bilmiyordum. sonradan farkettim, böyle olduğunu. ilkokul çocuğu gibi.   cennet hakkında sorularınızı alabilirim, gittim geldim bu konuda bilirkişi sayılırım. yalnız en fazla 5 soru alıyorum, acele etseniz iyi olur.   seule au monde.   youtubeda 75 şarkı değiştirdim, introlarını bitirmeyi bekleyemiyorum. inatla sözlere girmiyorlar, deliriyorum. en son babutsa yanayım yanayım a kadar geldim, orada bıraktım.   gece 3 de kalkan otobüs 4de kalkacakmış. soğuk bir otogarda oturup saati beklemek... otobüs neden rötarlanır ki. firmayı söylemeye gerek var mı tabi ki metro turizm. gece başka firma gitmiyor bulunduğum şehirden istanbul'a. adamlar gece olayının tekeli ne derse eyvallah modundayız. yazık lan bize.   ben pek stalk işinden anlamam. zaten sosyal medya falan da kullanmadigim için, teknik olarak bu eylemi gerceklestirmem mümkün de görünmüyor. bu ara taktigim bir şey var ama; arayip sormadigim biri yaşıyor mu merak ediyorum. yola çıkacaktı falan, vardı mi acaba?.. alakasız saatlerde çevrimiçi yakalarim belki de yaşadığını bilirim dusuncesiyle whatsapp'a bakıyorum, olmuyor. bilmiyorum ya, normalde kimse için tedirginlik yaşayan bir insan degilimdir. alabildiğine nobran olabilirim hatta birçok konuda, kendimden başkasını düşünmem. ama değer verdiğim insanlar için durum çok başka. bu insanlarla günün birinde yollar ayrılsa da korumaci icgudum devam ediyor. ha bu iyi bir şey mi kötü bir şey mi, tartışılır... görüldüğü üzere saat 3 ve benim beynim uzunca bir süredir olduğu gibi yine senaryo yazmakla meşgul.   geçen yıl öyle berbat bi ayrılık yaşadım, hiç olmaz dediğim kazıkları herkesin gözleri önünde öyle güzel yedim ki şimdi sevgilisinden ayrılan arkadaşım dertleşmek için bana koşuyor. içlerinde sana bakıp güç alıyorum; bak onca yaşanana rağmen ne güzel toparladın, senin yaşadıkların yanında benimki ne ki diyen bile oldu.   mecbur kalmadıkça insanlarla diyalog kurmak istemeyen biriyim. nasıl oldu, neden oldu bilmiyorum ama son durum bu. ıssız bir adada, yalnız başına yaşamak isterdim. ya da bu cümleyi kurabilecek biriyle. çünkü benim kalabalıklar içindeki yalnızlığımı ancak o anlayabilir.   hala uyuyamıyorum.   insanların açıklarını ya da kötü yönlerini görmekten, buna sebep olacak bir şey yapmaktan oldum olası çok korktum. hala da açık kapı görsem içeri bakmam, kimsenin en ufak özel eşyasına dokunmam, en ufacık sırrına vakıf olmak istemem.   bazen hiç kimsenin girmediği ıssız, taşlı bir yola saptığımız aklıma geliyor. yıllar önce oradan geçmiştik. acaba diyorum, yıllar önce bizim dokunduğumuz, üstüne basıp da yerini değiştirdiğimiz o taş hala aynı yerinde öylece duruyor mudur? binlerce taş arasından en azından bir tane bile yok mudur, en son bizim dokunduğumuz?   hala dirençliyim, hala pes etmedim. dim dik ayaktayım beni üzenlere karşın... yola devam ediyorum ve yardıma ihtiyacı olanlara destek veriyorum.   kuş seslerinden uyuyamıyorum,bi susun gaganızı seveyim,pls.   uyuyamadım. halbuki uyumak için girdiğim yatağımda dönerken geçirdiğim 2. saatim bu. ama sebebini yazamayacak kadar kendimi tutabilirim. bu kadarını kendime yapmam lazım. aptallığın lüzumu yok.   yıllarr yıllar önce annemin aldığı saçma tasarımlı bir gömlek yüzünden kalbini kırdığımı hatırlıyorum. bak kaç yıl geçmiş ama hala aklıma geldikçe düşünür ağlarım hele birde yalnız başımaysam.   insanın bazen umudu kırılıyordu, ama olsundu, umut güzel şeydi, yine umut ederdik.   kendimi yeniden keşfediyorum.   yengemin abisi ben askerdeyken fetö'den tutuklanmış. herif nijerya'ya gidiyordu sürekli, çikolata ticareti yapıyor diyorlardı. 2 ay içeride kaldıktan sonra 150.000 tl karşılığında serbest kalmış.   yapmayın burayı da itiraf sayfalarına cevirmeyin yazıktır yeter itiraflarinizdan gina geldi kamuya acmaya gerek yok sizde kalsın   salaktım. şimdi daha az salağım.   bu kodumun başlığında herkesin şaire dönüşmesi acayip ağırıma gidiyor sözlük. adamın bir önceki entrysi ''fener benzemayı alır ama biraz eğilmesi lazım ehieheh'' bu başlığa gelince sezen cumhur önala dönüşmüş pezevenk. herkeste sanki böyle omuzlarında şal elinde sıcak çikolata böyle uzaklara bakarak entry giriyormuş havaları. arkadaşlar hepimiz çocukluğumuzda geğirerek adını söylemeye çalışan insanlardık. siz ne ara böyle oldunuz lan?   ilk yari artı bir bitti. ha bana kalsa ikinci yarı da bitti. bakalım o face de mutlu yaşlar dileyenlerin dilekleri kabul olcak mı?   hayatımda çok az şeyden pişmanlık duydum hemen hemen hepsi de yapamadıklarım.   her yere pijamayla gitmek istiyorum lakin toplum buna hazır değil.   aylardır aradığım evi buldum sözlük.tam rahatlayamadım ama olsundu yeni sahilimde keyif yapmaya çalışıyorum.   babamla iki haftadır konuşmuyoruz.   hayatım çok sıkıcı ve sıradan değiştirmek benim elimde midir??   anlatacak kimsem yok o yüzden dinleyin.   ben yol boyunca uzanan gri sıkıcı bariyer.   görüşmecim yeşil soğan göndermiş.   bugün yalnızca üçüncü kere gördüğüm iş arkadaşım bana gerdek gecesini anlattı. konu alkolden açıldı. kız dinci ve tamamen alkol karşıtı birisi ama evlendiğinde tam iki ay birleşme sağlayamadıkları için sanırım vajinismus kocası buna bira içirmiş zorla. ancak o şekilde sevişebilmişler. bu sırada kayınvalidesi kapının önünde bekliyormuş ve gerdek bezi burada gözlerim belerdi harbiden kana bulanınca kız sevinçle odadan çıkıp kadının suratına doğru sallamış. buna benzer bir ton saçmalık anlatırken burada savunduğum kadın cinselliği, vırt zırt üzerine tek bir kelam edemedim. sadece neden böyle bir şeye sevindiğini sordum. o benim gururum yoksa benimle evlenmeyeceğini söylemişti zaten. dedi. o bakir değilse sen niye böyle bir şeyden mesul oluyorsun dedim. biz doğulularda gelenek böyle sen anlayamazsın. dedi. kadın erkek eşitliği demeye hazırlandım sonra vazgeçtim. zaten ne desem onun için geç kalınmıştı. böyle bir şeyden gurur duyuyordu bozmak istemedim. evren bu ara karşıma hiçbir şekilde aynı görüşü paylaşamayacağım insanları sıra sıra diziyor.   ben onu böyle sevdim.   :   hepimiz hayvanseveriz o halde bir şeyler yapalım.   eski sevgilimin irlanda'li bir manita yaptigini az once instagram'da gordum.   başka yer başka zaman   hayatta yaptıgım tek dogru sey seni sevmekti, simdi ise sensiz yalan bir hayatı yasıyorum. her gece beni hic sevmemis, yerime koyacak birini buldugu anda arkasına bile bakmadan gitti diye dusunerek kabuslarla uyanmak var ya hayat orada anl yitiriyor iste.. hayallerimiz vardı ya hayallerimiz hicbirine mi inanmadın, birine bile bizim icin tutunmadın mı ? ben sana soz vermistim biz olacaktık ya senin verdigin sozler biz imrenilen bir aile olmayacak mıydık ? yerime birini bu kadar kolay mı koydun, hic mi sevmedin beni hic mi ?   yardıma ihtiyacım var, fikir istiyorum sözlük.   hayatta üçüncü ihtimali olmayan şeyler...   hayatımda hiç böylesine çok soru işaretleriyle dolmamıştı kafam. düşündükçe sorular türüyor, canım yanıyor, ölesim filan geliyor zor tutuyorum kendimi.   ne kadar kontrollü davransam da yanlış bir şey yapacağım diye ödüm kopuyor. bunu iyice söylemeye başlar oldum ama kafam cidden karıştı artık.   ne zor şeymiş şu aptal zamanda aklı başında bir deli olmak yaa!..   eksikliği en içimden kalıyor... çok özlicem bence.. ama çorbik içsin, tatile de gitsin o da tabiiii..   ıssız bir yolda tek başıma korkmadan gayet rahat bir şekilde yürüyebilirim saat kaç olursa olsun ama aynı yolda yaşı kaç olursa olsun bir erkekle karşılaşırsam korkudan bayılabilirim. o yanımdan geçip gidene kadar hatta gitmesi yetmez gözden kaybolması gerekir aklımdan milyon tane şey geçer. bana bir şey yapmayacak olsa bile ben zaten korkudan kalp krizi geçirecek vaziyette olurum.   erkeklerin büyük bir çoğunluğunun iş yapma konusunda beceriksiz olduğunu düşünüyorum ve iş yerindeki çalışan erkek nüfusu beni deli ediyor.   hmmm demek bir sise sile sarabi ictin tatli kiz...   çevreme baktığımda insanların ne kadar toy, ne kadar cesaretsiz olduğunu görüyorum ve çok garip geliyor.   ben bu dünyanın devr-i devranını, izzetini nefsini, su veren itfaiyenin hortumunu ......   şalgam suyunu çok seviyorum.   2000lerde yaşayan, her halta türk milleti ile başlayıp küçümseyici konuşmalar yapan bir güruh vardı. nooldu onlara? cidden merak ediyorum.   bu gün hem iftar yemeğine hem de içkili nargile sofrasına katıldım. böyle de güzel bi insanım.   tüm belâlar, yalnız kalma yeteneğimizin olmayışından gelir başımıza.   bugünden uzak bir zamanda, bu tarihte, şimdiki yaşımın yarısındayken bir trafik kazası geçirdim. öleyazdım; ölmedim. sakat kalabilir, dediler; kalmadım.   çok uzun süren otobüs yolculuğunda rahat etmek için bir taktik geliştirdim.   aynı kapılar, aynı duvarlar.   insanlara sorsanız hep gülen,sorunu olmayan bir o kadar da keyif pezemenki bir adamım. tabi bunlar çevremdeki insanlara sorsanız...   sanırım çoğu çift yalnız kalmamak için ayrılamıyorlar,kıskançlık,aşk,tutku yok .bu tür duygular olsa bile fazlasıyla yapay ve sıradan.yalnız olmak daha huzur verici veya daha güvenli gibi bi saçmalığ girmeyeceğim.ama şunu söylemem gerekir ki herhangi birinin geçiş sürecinde yanında yer almadığım için mutluyum.ilk aşkta yaşadığım büyük inişli-çıkışlı duygusal dalgalanmaları da artık o kadar uçlarda yaşayacağıma inanmıyorum.sadece aşık olmak istiyorum.fakat insanları gözlemledikçe imkansız olduğunu görüyorum.   ne yapmak istediğime karar veremiyorum. ne yapmak istediğimi bilmiyorum. ne istediğimi bilmiyorum. kafam çok karışık. yapmayı planladığım, ya da aklıma getirdiğim bir sürü şey oluyor, bunlar, bu düşünceler havada uçuşup duruyor. kendimde bunlara odaklanacak istenci bulamıyorum. seçemiyorum, seçsem de elim gitmiyor, kalkışsam zor geliyor, amaan onla mı uğraşıcam ki, diyorum. basit tüketici alışkanlıklarımla internetten beslenerek, videolar izleyip şarkılar dinleyerek, bir iki bir şey okuyarak ya da oyun oynayarak yaşamımı sürdürüyorum. oyun oynamak dedim ama onu bile kendime bir yük haline getirmeyi başardım. oynamıyorum o yüzden. beynimin, bedenimin, alt bilincimin bana vermek istediği mesaj çok açık: hiçbir şey yapma, aynı kal, bir süre böyle takıl, azıcık dinlen, motorun soğusun, kendine zaman tanı, nadasa bırak... biraz kendinden beklentilerini askıya al, çöp gibi bir köşeye at kendini. düşünceler, sözcükler o boşluğun içinde süzülüyor, uzanıp yakalayabildiklerimi yazıyorum. sanki yeni bir şey söylemişim gibi yapmaktan utanmadan aynı şeyleri tekrarlayıp duruyorum. her söylenen söz ilk kez söyleniyor ya da o anda uyduruluyor olmak zorunda mı ki?   şu an eski sevgilimin evinde, onun yatağındayım. üstünde benim tişörtüm, yanı başımda uyuyor. az önce telefonuna can diye bir çocuktan günaydın mesajı geldi ve sanırım sevgilisi ya da adayı.   tatlı şeydir günün ilk sigarası. bazen bir kahvaltı sonrası. bazen alelacele evden çıkarken ağıza tıkılan bir şeyler sonrası bazen de yataktan daha kalkmadan içilen, günün başlangıcını müjdeleyen minik 5 dakikalık keyif.   okulun güz dönemiydi. babamın iş bulamamasından dolayı ailemin maddi sıkıntıları vardı. zaten üst sınıftan ders alamadığım için okula gitmeyip memlekette kaldım. eve biraz yardımım olsun diye de bir fotoğrafçıya girip çalışmaya başlamıştım. patron anlayışlı adamdı, sadece sınav haftası gidip gelmeme izin vermişti. kafamda sünnet çocukları, gelin-damatlar, vesikalıklar falan dolanırken geldi çattı vizeler. ertesi günü sabah saat 9 da hukuk sınavı vardı. gece 2 ye bilet almıştım. sabah 6 gibi oradaydım. 4 saatlik bir yolculuk olduğu için okula git-gellerde pek uyumuyordum otobüste. indiğimde direkt arkadaşımın evine gittim. kapıyı açtığı gibi geri yattı çocuk. bende elimdeki notlarla ders çalışıyor, 1 saat sonra gireceğim sınav için dualar ediyordum.   babaları ile iyi ilişkileri olan, baba sevgisi ile büyümüş kadınları hep kıskandım, hala kıskanıyorum   normal insanlardaki gibi normal kulaklara sahip olmak isterdim. anasını satayım tıpaç gibi kulak içi kulaklıklar olmazsa hiçbir kulaklık kulağımda durmuyor, bir de kulak üstüler hariç. mis gibi iphone kulaklığım var ama kullanamıyorum. nalet olsun!   çocukken babam muzu birtek yılbaşında alırdı. en son ben yerdim, çünkü bekletince kendimi daha çok iştahlanırdım. tabi bununla da yetinmeyip herkes uyuduktan sonra gidip çöpten kabuklarını yerdim.   cinsellikten uzaklaşıp, öpüşmek ile gülümsemek arasında gidip geldiğin ve ara ara duraklayıp, gözlerinde oluşan gülümsemeyi dudaklarında da görmek istediğin kişiyi unutamaz her halde insan, ben de unutamadım...   cok kirginim..   düşünmekten, üzülmekten yorulduğum ve hiçbirşeye bakmadığım o iki günün sonunda daha beter bir acı hissediyorum...   sevdiğim kadına yazdıklarımdan sıkılan bir işe yaramadığını söyleyen ekşi yazarlarına...   göt herifin tekiyim, tek derdim şu sıralar sevişmek.   bir kitabın;   ulan kaç yaşına geldim hala babalar günü reklamlarında bile ağlıyorum. çok istediği bir oyuncağı alınmamış çocuk gibi hissediyorum kendimi. mutsuz, eksik ve kızgın. ağlaya ağlaya babama kızmak istiyorum, neden beni bıraktın diye. sonra oyuncağı olan her çocuğa kızmak istiyorum. anladık ulan anladık. babanız var. çok mutlusunuz. lütfen şu lanet gün bir an önce geçsin.   kendime mini bi itiraf: ben artik uclu kanepede oturabiliyorum. ehue.   ben dahil büyük bir çoğunlukta kendini iyi, masum ve yaralı hissetme ve bu yüzden herkese kızma hastalığı var. bir kabul edin be! kendinizi acındırmayı bırakın ve aslında içinizde ne pislikler olduğunu kabul edin. ben ettim.   içimdeki yüzde elliyi zor tutuyorum.   benim için bugün de anneler günüdür.   herkes bana aşık. :    32 yaşındayım, bugüne kadar birkaç ilişkim oldu. hepsi de çeşitli nedenlerle bitti. en sonuncusunun yarattığı tahribat da tuzu biberi olunca bir şeyler yaşamaya çekinir oldum. çok güzel kadınlar var etrafta ama bendeki güven problemi yüzünden hiçbir şey olmuyor. adım atmak bile istemiyorum. tecrübelerimden dolayı olsa gerek en ufak ters bir şey gördüğümde hemen soğuyorum. galiba ne istediğimi de bilmiyorum. bu gidişle yalnız öleceğim gibi görünüyor.   bugüne kadar sosyal medyada anne ve babamla paylaştığım resimler sebebiyle farkında olmadan canlarını yaktığım kim varsa hepsinden özür dilemek istiyorum. bu hareketin sizi ne kadar inciteceğini bilemezdim, ta ki sizden biri oluncaya dek.   artık hormanlardan falan mıdır nedir   psikolojik yönden tüm sorunlarımı biliyorum, hangi davranışımın hangi yaşanmışlıktan ya da yaşanmamışlıktan kaynaklandığını da çözüyorum. bu yüzden kendime dair kontrol çoğunlukla bende. tabii bahsettiğim kontrol başıma gelen olaylara verdiğim tepkiler ve tercihlerim.   mengeneye sıkıştırılmış gibiyim. büyük bir zıplama yapmak istiyorum fakat her tarafımdan aşağıya çekiyorlar. potansiyelimi kullanamıyorum. sanırım herkesi karşıma alıp tek başıma devam edeceğim bu yola. her ne kadar bunu istemesem de mecbur bırakılıyorum.   hepinizin canı cehenneme,   biraz sonra davet edildigim iftara mecburiyetten gidicem. ironik yani su: ben oruclu olmadigim gibi inancli da degilim. muhtemelen oruclu olmayan epey kisi vardir hep birlikte vaktin girmesini bekleyip suyla iftar aciyormus gibi yapmak epey tuhaf olacak.   insan ilişkilerim hiçbir zaman sağlıklı olamadı ve karşımdakinin bana ifade ettiğinden her zaman yanlış sonuçlar çıkardım.   erkeklerden nefret ediyorum. diktatör olursam bittiniz olm siz çınar ağaçlarına astırıcam sizi.   çok uzun zaman gecti bence. neden hala aklimdasin neden hala nefret var aramizda   bok gibi hissetmek de sevdaya dahilmiş.   meyvesini yemediğim ağacın gölgesine sıcayım çok afedersiniz.     hayat sutekli dalgalı.   bu sefer gerçek bi itiraf yapacağım. belli konularda ne kadar patetiklestigimi, hassaslastigimi gösterecek. normalde utanır, paylaşamam ama şimdi paylaşmam lazım.   belli bir yastan sonra sirf bebek sahibi olmak icin evlenenleri anlayabiliyorum artik. bunu anlamak bu kadar aci olmamaliydi...   film izlerken başrol dahil isimleri bir türlü ezberleyemiyorum. keşke filmlerde isim olmasa da özelikllerine göre seslenseler. mesela; başrol, başrolün kankisi, başrolün annesi vs. vs.   insanlara çok iyi niyetli davrandım ve bundan vazgeçmiş değilim. bu benim karakterim. ama gel gör ki, şimdi çevremde hiç arkadaşım kalmadı. lisedeki arkadaşlarım evlendi, ayda yılda bir görüşür olduk. iş arkadaşlarımla samimi bir ilişki kurmaya çalıştım, iyi davrandım, konumum değişince arkamdan konuştular. onlarla da arkadaşlık yapmaktan vazgeçtim. yeni arkadaşlar edinmek için de içimde hiçbir istek kalmadı. zaten bir miktar önyargılıyım, bu yüzden ilişkilerimde başarılı olamadığımın da farkındayım. yine de umrumda değil.   şu hayatta kısa vadeli tek beklentim pineberry yemek. lütfen ama ya.   uzaklaşmak iyi geliyormuş. gerçekten iyi. daha mantıklı geliyor her şey.   anneme dolmayı az yap ben yemem dedim. sonra çok beğendim. ondan gizli 4 tane yedim. sonra utandım itiraf ettim. ekmeğnen yiyeydin guzum dedi. boşuna gerilmişim.   hayatımda ilk kez babamdan uzakta bir babalar günü geçirdim, ne işim var benim burada dedim bir ara, mantıksızdı biraz.   alkol tüketimimle ilgili yüz kişiye sorduk çeşitli cevaplar aldık.   kendi kendime ağır geliyorum artık. efsane sıkıldım kendimden bile. gerisini siz düşünün artık.   nişanda 4-5 saat oynayan ben değilmişim gibi eve gelince de erik dalı açtım, tükenmek bilmeyen bu enerjim senin nişanını düşündükçe dibe vuruyor. sen hiç beni terk etmemişsin hemen ardından annenin bulduğu bir kızla nişanlanmamışsın gibi haydi yeni baştan.. erik dalı gevrektir, amanın basmaya   gerçekten neden bu kadar zorladığımı anlamıyorum. ne bu kadar kötü muamele görmeyi hak ediyorum ne de bu kadar mutsuz hissettirilmeyi. ne zaman sana bi şey söylesem dönüp üç gün sonra aynı şeyi bana söylemek için çabalamanı asla anlamıyorum. bazen gerçekten hayatına giren her insanı tüketmek için var olduğuna inanıyorum. belki de benden önce de seni bu kadar çok sevdiler ama bana yaptığın gibi onları da tükettin. aramızda sorun olmasın diye eksikleri söyleyince anladıysan uygula ki o eksikler giderilsin. uygulamazsan ben senin anladığını anlayamam ve ikinciye söylerim. bu kadar kırıcı olmana gerek yok. bu kadar incitmene gerek yok. kalbim kırılsın diye kelimelerini seçmene gerek yok. beni umursamayışın zaten yeterince kırıcı.8 saatini zaten 3 gündür sürekli görüştüğün insanlarla geçirirken bana ayıracak 10 dakikan olmayışını bu kadar hırçınca ve azimle savunman zaten yeterince üzücü. beni bu kadar önemsememen zaten yeterince üzücü. ben 1,5 senedir senin hayatındayım, hep hayatımda olmak istediğini söyleyip beni sıralamalarında belki de en sona atman gerçekten çok üzücü. bunları sana söylediğimde de tüm umursamazlığınla tek seferde anlayabiliyorum, yapmıyosam istemediğimdendir deyip kendinin gerçekten çözüm odaklı konuştuğuna inanman hayret ettiriyo beni. ben en iyisini yapmıyorum belki ama en azından bunun farkındayım. sen özeleştirini yapmadığın gibi biri seni eleştirdiğinde de asla öyle olmadığına kendini öyle bir inandırıyosun ki ne söylesem olmayacak. beyhude bir çabanın peşinden savrulup gitmek, kırılmak, paramparça olmak istemiyorum. bu kadar farklı olduğumuzu görmek çok üzse de kabullenmekten başka çare yok. keşke böyle olmasaydı..   karabiberi ufleyip hapsirik krizine girecek kadar saf olabiliyorum cocuklar. niye ufledigimi de bilmiyorum yani.   bazen yalnızlık güzel şey,eger becerebiliyorsan.hayata dair umutsuz dusuncelerin kalabaliklastirdigi yalnizliklardan degilse yani.   hayatım boyunca hoşlandığım bütün adamlar basket maçı yapsa,   hiç birşey istemedim ne yatak ne oda nede ev sende bırak herşeyi sadece beni seeevvvv   denememek kadar kötü bir şey olabilir mi? sanırım denemem gerekiyor. deneyeceğim.   bir arkadaşımın evli bir adamla birlikte olduğunu öğrendim. uzun bir süredir insanların yaptığı ve benim anlam veremediğim hareketleri yargılamadan görmeye çalışıyorum ama bir gece önce birlikte olduğun adamın karısıyla aynı masada, dostça muhabbet etmek.. bu çiğlik karşısında kendimi de olaya şahit olup susmaktan suçlu hissediyorum. midem bulanıyor sözlük! insan neden bu kadar karmaşık anlayamıyorum, uyuyamıyorum.   ben küstüğüm zaman çabuk barışırım ama bir kere soğumaya başladıysam dönüşü yok..   bi blog açtım, gaza gelip alan adı da aldım şimdi de her şeyi bozdum ühühühühüüüüühühüüüüüü. anlamadığım işleri yapmicam bi daha ühühühühühhhhüüü   anonim olmayan hesapla entry yazasım hiç gelmiyor. iyi ki anonim hesap açmışım. belki yıllar sonra bununla da yazarım. ama bir süre bu hesap boş kalacak. bunu da fazlalık olsun diye yazdım.   film çekecek imkanım yok, roman yazasım geliyor. karakterler ve senaryo ise çok flu kafamda. daldan dala atlıyor her şey. temel yapıyı kursam tüm olaylar onun etrafında şekillenecek, ama olmuyor...   gidenlere bakarken sadece gideceğimizi farkediyoruz. ne büyük acı. her şeyin sadece bir zaman doldurma eyleminden habersiz olduğunu görerek. bu zamandaki varlığımız mikro ölçekte mikro bir zırvadan ibaret aslında. ihtiraslar, dalkavukluklar, dolandırıcılıklar. sonu hep aynı yola giden geriye çeviremediğimiz zamanın esareti içinde. ne büyük acı.   gunlerin hic sembolleri yok. neden? olsa, bir cumartesi dovmesi yaptiracagim omzuma.   cemal sureya, edip cansever ve ismet ozel uclusunden en cok kalbimde-aklımda-ruhumda yer etmis olan edipcansever dir.   sarhosken entry girip ayilinca umarim kimse gormemistir diyerek siliyorum.   saat 03'ten sonra ekşisözlük başlık ve entry kalitesinin arttığına yemin edebilirim. sol frameden bile bu anlaşılıyor.   dün akşam bizim kızları iftara davet ettim. annem de evde yok pijama partisi tadında bir gece geçiririz dedim. saat bir buçuk sıralarında en şuursuz olanı hadi cin çağıralım dedi. heyecan arayan diğerleri de onayladı. evimde böyle bir şey istemiyorum dedim ama trip attıkları için tamam dedim mecbur. dünyanın en korkak insanı olarak böyle bir durum içine kendimi soktugum icin lanet olsun. şu an evde tek basimayim ve uyuyamiyorum korkudan. bütün ışıkları açtım balkonda oturuyorum.   telefonumdan nefret ediyorum. 3310'da kalmalıydık bence. telefonu bi köşede unutup, sadece çalınca hatırlamayı özledim.   rüyamda dolgumun düştüğünü gördüm. internetten yorumlara bakayım bi dedim.   ben kendimi akıllı sanırdım ya. bir de insanları çok iyi tanıyabildiğimi savundum hep. insan sarrafıydım sözde. bok tanıyormuşum.   uzun zamandır tek keyfim ekşi sözlük okumaktı. lakin, açılan başlıkları gördükçe artık tiksinti geliyor.   dün hiç uyumadım. dünden önceki gün de 2 saat falan uyudum. pestil gibi uyanınca, bir katy perry falan açayım ki o saçma müzikler beni uyandırır belki dedim. hakikaten uyandırdı ama şu anda da aklıma takıldı ve chained to the rhythm falan diye sayıklıyorum. iyi ki serdar ortaç ya da demet akalın açmamışım.   ilk evliliğimi 10 sene önce yapmıştım, 5 sene kadar sürmüştü yaklaşık bir ay önce de ikinci evliliğimi yaptım, tabii ki eşim daha önce evlendiğimi biliyor neyse, haliyle aile arasında toplaşmalar oluyor ve her seferinde en az bir kez eşime eski eşimin ismiyle hitap eden bir akrabam çıkıyor. eski eşimin ismini bilmediği için kim olduğunu anlamıyor ya da anlamazdan geliyor bilemiyorum, şimdiye kadar arıza çıkarmadı ama bu aksiyon bana biraz fazla, ne zaman kalp krizi geçiririm bilemiyorum :    telefonuma bugün için anımsatıcı ayarlamışım adı   kahvaltımı yaparken aşk-ı memnu izliyorum. bu dizinin tekrarını ne zaman görsem izliyorum. televizyonda izlediğim son yerli diziydi. istikrarla da devam ettiriyorum.   bazen burada yazıyorsunuz birden fazla kişiyle flörtleşen kız diye veya etraftan da sıkça duyardım böyle davranan kızları, inanın hiç yadırgamadım veya yargılamadım ama ne bileyim yapmam ben ya derdim.   benim elimde olmadan kaçıp giden şeyler var , geri dönülmeyecek yollar , asla tersine dönmeyecek ve tutunmaktan başka çaremin olmadığı zamanlar var.   sonunda tayinimi istedim. şu ana kadar istediğim gibi gitmedi hiçbir şey, umarım sonrası için iyi olur. midemi kocaman bir el sıkıp duruyor. bu yaştan sonra hayatında tümden değişiklik yapmak oldukça gergin bir durummuş. bakalım neler olacak...   30 yaşına kadar öğrenci kalıp genç hayatı yaşayanlara çok özeniyorum.   erkeklerin büyük adımlar atmak yerine büyük sözler verdiğini anladığımdan beri ben de adımlarımı küçültmeye karar verdim.   şunu anladım şu boktan hayatımda : öldürmek ölmekten zor. çünkü gitmek kalmaktan zor. bence iyi kötü yok hayatta bir gidenler var bir de kalanlar birde ikisini de yapamayıp ortada duranlar.   çenem yine çıktı,uykusuz kalmayın   size bir hikaye anlatacağım;   ben onu gerçekten sevdim be sözlük... gerçekten   hani boyle icinizi daraltan, kalbinizden ve beyninizden cikaramadiginiz bir sikinti hayatinizdan yavas yavas cikmaya baslar ya. tam o evredeyim suan.   hani bazen yazsam mı yazmasam mı dersin yazmaya karar verirsin ve yazdıktan sonra hemen cevap alamazsın ama mesaj iletilmiştir. sonra o mesajı keşke atmasaydım ben yazmış oldum dersin ya. işte o anların .     mutsuzken tatlıya değil de yemeğe abanan biri olduğumu söylemiş miydim? şu son 3-4 günde yediğim yemekleri normal insan evladı yiyemez desem? peki ben bunu nasıl durduracagim? kendime gelmem lazım, bi dur demem lazım..   duygularımı asla saklayamıyorum. nasıl bir genetik dizilimim varsa gözlerim, mimiklerim, ses tonum her seferinde ele veriyor beni. belki ağzımdan bambaşka birşey çıkıyor ama vücudumun geri kalanı neyin ne olduğunu net bir şekilde anlatıyor. asla yalan söyleyemiyorum. zira siz de takdir edersiniz ki sosyal hayatta bazen küçük de olsa yalanlar söylemeniz lazım. mesela ufak tefek şeylere ne kadar bozulsanız da bunu belli etmemeniz lazım. birine ne kadar imrensen de bunu hissettirmemen lazım. ama yapamıyorum arkadaş, içim olduğu gibi dışıma yansıyor. jim carrey'nin   merhaba, yine ben. azıcık kafamı dağıtmaya geldim.   gectigimiz cmt gunu bir bahaneyle ise gitmedigim icin yurtdisi gezisinden donen direktorumun bana ve is arkadasima getirdigi hediye cantalari bugun gordum. cantalardan ikisi poset niyetine verilen plastik magaza cantasi mavi ikea torbalarin kucugu gibi , diger ikisi outlette verilmis promosyon bez canta. ıste bu haftalardir yapilan s kik davranislardan sadece bir tanesiydi. bu gibi ucuzluklar, calistigim sure boyunca bana uzmanligimin disinda ve kapasitemin asiri altinda isleri yuklemesi ve izinli olmam gereken cumartesilere de cokmesinin uzerine bu sabah yine boktan bir is kitleyip bir de 127 adet evet net sayi bu tasarimi en gec 2 gunde gerekirse sabaha kadar mesaide kalarak bitirmemizi biz = 2 kisi soyledikten 1 saat sonra istifa dilekcemi kendisinin suratina salladim. direktorum hala agzinda bir seyler gevelerken yansa bir kibrit de benim cakacagim sirketten slow motion ciktim.   iyiliğe ve güzelliğe dair tüm inancımı yitirmek üzereyim.   ben baktığı yeri olduğu gibi göremeyen huzursuz ruhlardan biriyim, bunu hiç reddetmedim. uyurken, yemek yerken, kitap okurken, yürürken, yüzerken... hep ama hep savaş alanıydım; her zaman kafasının içinde bir sürü ses duyanlardan biri oldum. karakterler, olaylar... onları anlatmamı isteyen, bana baskı yapan hatta bazen çileden çıkaran. her zaman kafamdaki cümleleri, satırları, paragrafları yazdım; kağıtlara, defterlere, masalara, kumaşlara, kitap kenarlarına hatta bazen telefon kabına. ama hiçbir zaman bitiremedim, zamanım olmadı ya da gönlüm el vermedi.   insan ne sevmeyi ne de sevilmeyi birbirinden ayrı özler... insan sevdiği tarafından sevilmeyi özler...   bir haftadir takim elbise satiyorum. bugun iki kisiye caktirmadan gomlek hediyesiyle takim verdim, neredeyse maliyeti karsilamiyordu.   geçenlerde yine frida aşkım depreşmişti deli gibi.   insanların mutlu olamamaları beni aşırı sinirlendiriyor. hayatlarındaki kötü giden olayların arkasına sığınıp anlık mutluluklardan kaçıp, mutsuz olmayı seçiyorlar. insanlar mutlu olmaktan korkuyor sanki. tamam benim hayatımda da bissürü kötü olay var, çok üzülüyorum ama bi şekilde mutlu olabiliyorum. çevremdeki çoğu kişi mutsuz ve sürekli bi durum halime geldi. bu sebepten ötürü artık onlarla görüşmek istemiyorum. elindekinin kıymetini bilmeyenin, dostunun kıymetini bileceğini düşünmüyorum.   insanların gerizekalılıklarına tahammül edemiyorum. birçok şeye tahammülüm var fakat buna yok.   2 tane facebook hesabım var. arasıra birinden diğerine mesaj atıp halini hatrını soruyorum. iyiymiş.   sanırım nerde yanlış yaptığımı buldum. hadi bakalım.   izmir marsi'ni her dinledigimde agliyorum. ust uste 5. defa olsa bile   kendimle ne derdim var bir turlu cozemiyorum. ıcimde ki sikinti aslinda kafamda benim yarattigim bir sey mi yoksa hakkaten oturup dusunup anlamam mi gerekiyor kestiremiyorum. 29 yasina geldim. gecmisime baktigimda hep birseylerden kacarken buluyorum kendimi. bugunum de oyle yakin gelecegimde. hep bir kosmusum, kosturmusum bir yerden bir yerlere. ama varamamisim sanki, varamiyorum. sanki durmam gerekiyor artik. durmak ve dinlemek, kendimi, kafamdakileri, yuregimdekileri, hayati ve ruzgari. bir de derdi 'gercek' olan insanlari.   bir aşk vardı içimde. söylenmesi gereken. kelimeler bunlar için varlar güya. duyguları, hisleri karşıya aktarsınlar diye. bir aşkın itirafında kullanılan kaç kelime varsa hepsini kullandım. ancak yetmedi anlatmama. “olmaz” dedi. benim kullandığım onca kelime duygularımı anlatamamıştı ama bir tek “olmaz” o'nunkileri anlattı bana.   kendime bir hayat kurmam lazım.acilen düzen kurmam iş yapmam, kendi ayaklarımın üzerinde durmam lazım. inşallah hayat da bana benim gibi nazik davranır. yanlış insanları sevdik birsürü şey kaybettik. şeref yoksunu insanları hayatımıza aldık.bundan sonra çok temkinli olmak lazım çoook allah yar ve yardımcım olsun.   hadi gelin size bir türlü okuduğum kitaba konsantre olamamaktan bahsedeyim.   hayatın kurallarını biliyorum. oynamayı da iyi beceririm. ama ruhsuzca kurallara göre oynadığım bir hayat istemiyorum.   ışim gereği isim soyisim kontrolü yaparken ekşi soyadını gördüğümde son derece istemsizce ve safiyane bi şekilde şahsı iki kez süzüyorum, gülümseyerek ve daha nazik davranıyorum. bilinçaltı ne tür bi akrabalik bağı kuruyo anlamış değilim doğrusu.   onun için beni diğer erkeklerden farklı kılan erkek olmamdı, ne yazık ki onlar da erkektiler...   gerçekten her şeyden çok sıkıldım yarramı yiyin.   çocukluğumdan bu yana, burçlara inanan insanları hep küçümsedim, çok aptal olduklarını düşündüm içimden. geçen eylül ayında biriyle tanıştım. doğum gününü sorduğumda, 7 mayıs diyip ardından burcum boğa diye ekledi. o an anlayamadım zira ingilizceydi konuşma. kelimeyi daha önce duymamıştım. bilirsin dedi, ellerine boynuz şekli verdi. evet, anlıyorum diyebildim sadece. 38 yaşında adamsın, ne boğası ne burcu diyemedim. inanmam ben diyemedim. dumur oldum, o da burçlara inanıyormuş diye. sonra boğa burcu nasılmış falan diye baktım. kendi burcuma baktım, eski erkek arkadaşlarımın burçlarına baktım falan derken işler iyice çığırından çıktı. geçen eylül ayından bu yana, hala şüpheyle yaklaşmakla birlikte hep bi ''lan acaba?'' şeklinde düşünerek bayağı bayağı takip ediyorum aylık olarak. bir yandan da kendimden tiksiniyorum.   insanlarin mutluluklarini ve basarilarini cok kiskaniyorum.   çok sevip kavuşmaktansa sevip de kavuşamamak daha gerçek hissettiriyor. her iki durumu da deneyimledim ve kendimce buna karar verdim. karacaoğlan romantizmi yapacak değilim ama mutlu olmak, kavuşmak evet güzel şeyler ama hep yüzeysel kaldı bende. içime işleyen bir his olması lazım. çok sevdim, çok sevildim harika şeyler yaşadım yaşattım ama yan yana koy desen sevip de kavuşamadığım daha çok içime işledi.   bağlamayı genç insana,   günleri, ayları, yılları takip etmiyorum. habersiz geçiyor. akşam oluyor sonra sabah oluyor. zamana karşı duyarsızım artık. başlayan bir günün bir an önce bitmesini istiyorum. yaşadığın şehirde yapılacak aktivite olmayınca takvime de gerek kalmıyor. :   birkaç sene önce bu ay, hayatımda izlediğim en yetenekli oyunculardan biri, hayatımda tanıdığım en orijinal insanlardan birinin rejisörlüğünü yaptığı bir oyun için -hayatında son kez sahneye çıkıyor olduğunu bilerek- sahneye çıktı. sahneye son kez çıkıyor olduğuna o kadar inanmıştı ki, o oyunda içindeki her şeyi tükettiğini, oyun bittikten sonra ondan geriye pek de bir şey kalmadığını gördüm. ama onu izlemeniz gerekirdi, gerçekten. çok şey kaçırdınız.   içine at at sonra alkol dolu sifonu çek gitsin. 2.5 yıldır yaptığım tek eylem bu. artık ergen olacak yaşı da geçtik. gerçi ergenlik forever. ben anladım ki canısı sen unutmakla geçmezsin, unutmakla bitmezsin. söylediğin bütün yakıcı yıkıcı ateş siyahı cumlelerini aydınlatmaya çalıştı bu beden. dünyanın sonu mu ? sonu ? bazı şeyler konuşarak olmaz, susarsın öyle. sınırlı gövdenle sonsuz kucaklamak istersin ki sen biliyorsun bunu teyzen gibi, ama olmaz. olmasın . bizde yılmaz güney gibi güzel günler zorlu duraklardan geçer deriz. damla damla büyüyoruz deriz. sikerler çok konuştum.   o beni başka bir filmde başka bir oyuncuyu görerek hatırladı...   kaçıyorum. en çok da kendimden kaçıyorum. boş zamanımı sürekli bir şeylerle dolduruyorum. ne olduğu fark etmiyor. bazen youtube'da salak salak şeyler izliyorum, bazen sözlük okuyorum... kendimle başbaşa kaldığım zaman düşünceler rahat bırakmıyor. yarım saat önce uyumaya karar verip uzandım, varlığını unuttuğum düşünceler geldi tekrar. sanırım yoruldum. sırtımdaki yüklerden kurtulmak istedikçe yeni yükler geliyor. düşmemeliyim. usul usul da olsa yürümeliyim. yürümeyi bırakırsam düşerim ve şu an düşersem kalkacak gücüm yok.   deseler ki bir süre eskiyi özlemeyi unutacaksın, azıcık da olsa iyileşeceksin ama bunun ilacı kuzey kutbunda bulunan buzulların altındaki okyanusun en dibindeki mağaranın içindeki köpek balığının midesinde. oraya yürüyerek giderim.   tek hayali saçlarınıza dokunmak olan adamları üzmeyin.   ne zaman bir dosta gitsem evde yoklar.   insan,   çakmaksız kalınca ocağı açıp yanlamasına kafayı uzatıp sigarayı yaktığım her sefer hayatta inanılmaz başarısız bir adam olduğuma dair bir his, bir hayalkırıklığı, bir efkar doluyor bünyeme.   tek basina bir odada uyuyamayan ben maruz birakmalarin en hasiyla 16. tek gecemizi geciriyoruz.   depresyona giriyorum.benim gibi hayat dolu birinin depresyonu baya inişli ve çıkışlı bi vaziyet alıyor.eski dizileri izliyor,ağlıyor, o günleri düşünüyorum.sanırım mutsuzum.   yamulmuyorsam 2010 ya da 2011 senesiydi. 4 arkadaş bir gezi turuna katıldık. o zamanlar ergenlik dönemime denk geldiğinden ötürüdür ki bende bir enerji bir yerinde duramazlık durumu var. akşam geldik otele yemek falan yedik saat 11 civarıydı biz hala aşırı enerji doluyduk.   her gün aynı yaşıyorum..   yaz mevsiminden nefret ediyorum, nefffret. sıcaklardan uyuyamıyorum ve bok varmış gibi daha sıcak yerlere yaşamaya gidiyorum. küçükken yazlığı olan ailelere özenirdim, ne güzel, yaz başlayınca üç aylığına ortadan kayboluyorlar diye. şimdi bakıyorum, yaz kış askılıyla gezebilen biriyim, vücudum ateş gibidir, ayaklı menopozum. az önce beş bardak su içtim ve yetmedi. günde elli beş kere tuvalete çıkıyorum, kendi vücuduma dokunmaya tahammülüm yok. ter basıyye. yaz başlayınca yaylaya çıkmam lazım benim, yazlık ne .   sıkıldım, bunaldım, yalnızım, mutsuzum. ve bunlar uzunca bi süre de değişecek gibi durmuyor.   dikkatimden kaçmayan bir husus var.   bu burada bulunsun. ne bulunsun? bir iki kelamımız da olsa yazılı halde bulunsun. bir çare mi bir çözüm mü? yok, olmadı olmayacak. sadece bulunsun.   bugün sabah işe gelirken trafikte giden araçlara baktım. ulan dedim, ben şimdi kendime elektrikli bir araç yapsam ve trafiğe çıksam. çıkamam lan. neden? değerli devletimize gerekli haracı motorlu taşıtlar vergisi, zorunlu trafik sigortası vb. vermediğim için aracım bağlanır.   seninle zaman harcayıp hayatı kaçıramam , senin tren çoktan kaçmış zaten.   sorumsuz insanlara tahammül edemiyorum. neymiş doktor hanım trafikte kalmışmış. ben nasıl sabahın köründe uyanıp randevuma geç kalmamak için erkenden yola çıkıyorsam o da aynı şeyi yapabilmeli. bide telefon açıp oyalayın yine kaçmasın diyebiliyor çalışanlara, dişçiye gelmek zaten başlı başına travma yaşatıyorken bide bekliyorum delireceğim.   çocukluğumu,gençliğimi kaybetmiş gibiyim .5 yıl elini tuttuğun,sabah uyandığın,birlikte büyüdüğün insanın başkasıyla yanak yanağa fotoğraflarına nasıl katlanırsın be sözlük.dışardan mı mutlu gözüküyor yoksa gerçekten bu kadar kötüydükte gerçekten mutlu mu oldu bilmiyorum.mutluysa bozmayayım diye konuşamıyorum bile.askere gitmeden önce ayrıldık.gece nöbetlerinde hüngür hüngür ağladığımı ben bilirim fotoğrafına baka baka.döndükten sonra sabah işe giderken otobüse binmesini mi izlemedim akşam eve dönüş saatlerinde durakta mı beklemedim.sırf takıntılarım yüzünden şehir değiştiriyorum sözlük yoksa kafayı yiyeceğim.   bugün tarafıma gönderilen evrak;   sırf evde durduğumda eşim çevrem rahatsız oluyor sürekli iş vermeye çalıştıkları için işe girdim.   yeni bir başlangıca, temiz bir sayfaya ihtiyacım var.   bazı sözlük yazarlarından tiksiniyorum.hele hele dikkat çekmek , ilgi görmek için kadınlara bok atanlardan midem bulanıyor.   çok iyiyim, çok iyiyim. badilerden dayak yememek adına güncellememi burdan yapıyorum.   burda uzun zaman önce tanıştığım, çok ama pek çok sevdiğim bir arkadaşım, dostum var.   offf hiç uyanmak istemediğim bir rüya gördüm ve maalesef ki uyandım. napcam şimdi ben :    sözlükte bir şey yazarken,   son zamanlarda bolumden eve gec donuyorum. evde calisamadigim, kutuphane de gece 11'de kapandigi icin bolumde calisiyorum ben de. gecen gece fark ettim ki binadaki buyuk olasilikla iki kisiden biriydim. diger bolumlerin binalarina bakindim donerken. sayisal bolumlerin binalarinda isiklar hep acikti. keske bizim sosyal bilimler de oyle olsa. evet, ders calismak icin geliyorum bolume ama, bolum arkadaslarimdan birkac tanesi olsa da arada insan yuzu gorsem ne hos olurdu diye dusunmeden edemiyorum. gece mola verdigimizde kahve yapar calismayi surdururduk. kendi kendime konusmaktan cildirmazsam iyidir.   elalemi kurt ısırır kurt adam olur sözlük. ne bileyim, böyle yarasa kıtlar vampir olur. beni kedi ısırdı ejderha oldum.   ölmüş olabilirim, bilmiyorum...   size bi' insanın hayatının kayma hikayesini anlatayım mı.. evlat ayrımı nedir, aile büyüklerinin verdiği saçma sapan kararlar nelere yol açar, genel itibariyle utanmazlık haysiyetsizlik şerefsizlik alçaklık falan nasıl kavramlardır..   bazen tuvaletten ömür boyu çıkmak istemiyorum   düşenin dostu olmaz bilirim de daha düşmedim o kadar da mı bekleyemedin ?   deniz tekin - gelir miyim?   ask cok aptal bir sey. aptal gulumsemelere gebe.   akşamın tam da bu saatlerinde yani o akşam ezanı tam okunmadan hava kararmaya yakınken içime bi hüzün çöker. hani hiç ailem, arkadaşım, kimsem yokmuş gibi, hayattaki en mutsuz insan gibi hissederim kendimi. çocukluğumdan beri böyle bu. her türlü hissim değişti, çöken hüzün değişmedi.   tam aşık olucam hep bi şey oluyor aşık olmaya korkuyorum. bıktım bu erkeklerden bi saniye durur musunuz ya aşık olucam size lütfen ama.   makarnayı az haşlayıp da kulak sertliginde yiyenlerin damak tadı oldugunu dusunmuyorum,onlara guvenmiyorum.   tüm annelerin   akıl danisacagim bir konuda yardım lazım lan   aileme ve belki kendimden cok sevdigim kopegime kavusmak icin mezun olmam gerekiyor. aramizda okyanus var, gelip gidemiyorum. iki senede bir ailemi goruyorum, internetten konusmak zaten yetmiyor, yetmez. burada cok yalnizim. dort sene oldu, dort.   bu aralar eskisi kadar çok karı dolaşmıyor etrafımda kendi kendime ya aslında o kadar yakışıklı değil miyim demeye başlamıştım bir tane foto buldum. iki gündür bakıp bakıp 'ulan şu yakışıklılığa, karizmaya bak' deyip duruyorum. kendi fotoma bakıp sigara içtim mnk ya. hahahaha. sapıklık derecesinde kendimi seviyorum. bakalım bir gün bence de fena patlıycak ama bir türlü kurtulamadım şu megalomaniadan.   sesi güzel olup istediği zaman bağıra çağıra şarkı söyleyenlere çok özeniyorum. müzikte çok yetenekli kişilere hayranım. neden benim çok güzel bir sesim yok? haluk levent'le bir düet yapsaydım ne kadar güzel olurdu. off... off...   kırmaktan korkmadığınız zaman daha cesur oluyorsunuz. yani bence öyle.   en çok kendimi kandırıyorum sonra da nasılsın? diyenleri   biraz klişe olacak ama resmen kalabalıkların içinde yapayalnızım. dışarıdan baksan kimisine çok güzel gelecek ortamlarda, etrafımda bir sürü kişiyle takılıyorum ama gel gör ki kaç kişi gerçekten yanında kocaman bir sıfır. böyle olmamalıydı..   insan sarrafligina ulastim sanirdim sozluk fakat hala tam olmamisim sanirim. ayirt edemiyorum, edecegim ama az kaldi. boyle boyle olacak. belki de oldu dedigimde hayat bitmis olacak. iste o vakit kelime-i sehadeti bir de sarraflik icin getirecegim.   o sahile gidip ağlarken hiç durmayacakmışcasına koşmak istiyorum. ancak böyle rahatlayabilirim sanıyorum.   üniversiteden önceki sevgililerimin soyisimlerini bilmiyorum.   sorunlarınızın kördüğüm olduğu zamanlar vardır. çözmenin yollarını ararsınız. peki çözülecek gibi değilse? işte böyle durumlara karşı denizciler bir yol bulmuşlar.   stalk yapmaktan çok zevk alıyorum sözlük. ayda bir kere yanlışlıkla, kesinlikle uzak durmam gereken birinin fotoğrafını beğenmezsem de başıma bir uğursuzluk geleceğinden korkuyorum. stalk işini sözlüğe de yaydım artık, badilerimin duygusal entrylerini kimlerin favorilediğini inceleyip kimlerle flört ettiklerini tahmin etmeye çalışıyorum. sonra muhtemel flörtlerin entrylerini de inceleyip ilişkilerinin boyutu hakkında fikir sahibi oluyorum. asla hiçbir badime konudan bahsetmeyip işin büyüsünü kaçırmamaya gayret ediyorum. kendi kendime o kadar eğleniyorum ki...   bazen kendimle çok ağır konuşuyorum. evet, kendi kendime konuştuğum yetmezmiş gibi çok da ağır konuşuyorum.   hapsirmak suretiyle dudagini patlatan ve agzi kan canagina donen canli turune m.a denir cocuklar.   2 haftadır evime arkadaşım yapıştı gitmiyo.   geçenlerde ortaköyde bir cafede otururken yerde bir yüzlük buldum. kime ait olduğunu bilmediğim için cebe attım. ama sonra pişman oldum cafede çalışanlara bildirmediğim için. ben de haksızlık olmasın diye, bir diğer cafeye girip rastgele bir noktada düşürmüş gibi yapıp, kimse bana geri getirmesin diye kaçtım. belki sahibi bulamayacak ama en azından bende kalmadı.   yazarların maaş aldıklarını sanardım. lan alıyormusunuz yoksa ?   şu iki tane açlık grevi yapan öğretmen için çok endişeliyim : bu kadar duyarsız olmamalıyız.iki eğitimli insan, kimse böyle ölmemeli.şu an için grevi bıraksalar tedavi olsalar bile muhakkak beyinde ya da diğer organlarda bir hasar kalırmış. vah ki ne vah!   nickimin hakkını sonuna kadar veriyorum. sinirden delirmek üzereyim .   valla kimse kusura bakmasın ama sevmediğim biriyle aynı ortamda bulunarak birlikte bişeyler yapmaktan nefret ediyorum..   az önce sözlükte 21 haziran 2017 büyük istanbul depremi başlığını gören bi ben miyim lan   sevdigim adami terk ettim, oyle gerekti.   yaşamakta zorlanıyorum. evet, mesele bu.   artık sevemiyorum galba sözlük.   şu kafede ben geç saatlere kadar çalışırken, insanların bazıları çalışıyor bazıları birbirinin derdini dinliyor... biri de çıkıp hayrına dinlese ya beni... zati türkçe anlamaz anlıyor gibi yapsın razıyım...   hayatımın içine kimseyi almamaya, kimseyi fazladan tanımamaya karar verdiğimden beri daha özgür hissediyorum kendimi.   kendi kendime konusmanin bokunu cikarttim evet. bugun yururken en son acayip komik   içindekileri serbest bırakmak lazım, ama çok da abartmamak lazım.   her şey bu kadar yolunda ve güzel giderken bu mutsuzluk niye? kıymet bilmeyen, gerizekalının biriyim.   son zamanlarda hiç bu kadar iyi hissettiğim olmamıştı, yüksek lisansa da kabul alırsam çaça yapmayı planlıyorum..     bir kiz cocugu istedigimi farkettim. dun bir komsu geldi kizi ile, kapida kalmis ben de iceri davet ettim. kiz bebek gerildi, huysuzlandi yabanci bir eve girdigi icin. tabi ben o sevimligi rahat birakir miyim, hemen yanastim ve muhabbet etmeye basladim. pencerenin onune gectik, disaridaki kediler ve kargalar hakkinda konusmaya basladik. oyle tane tane ve tatli konusuyordu ki icim akti resmen. kivircik saclari, kocaman gozleri, minicik disleri... keske benim kizim olsaydi dedim. sonra teyzesi geldi anahtarla, biz de pencereden gorduk yaklasirken. yuzume bakti bebek, kaslarini catti ; eve gitmeyi hic istemiyorum! dedi. o huysuz halinden eser kalmamisti, sosyallesmisti, komsusuyla muhabbet ediyordu minik bebek. eve gitmeyi istemiyordu haliyle, ben de gitmesini hic istemiyordum. kapidan baktim arkasindan, kaslari hala catikti. annesine soylene soylene gitti. bende de bir burukluk, bir ozlem birakti minik.   şimdi size bir insanın neden hep kaybettiğini anlatan bir hikaye anlatacağım.   ilk önce görünüşe aldanırdım.   -işsizim üstelik çalışmak bile istemiyorum.   yarın... yarın istanbul'dan gidiyorum. bi yığın valizle...   biraz olsun sevilmek isterdim sen tarafından   sabahin 6sinda entry girecek kadar mutsuzum sozluk. mutluluk denen olguyu kisacik bir molada tattim, simdi yeniden mutsuzluklar.   paralel evrenin kapısı yozgat' ta... üstelik sanayideki küçük bir atölyeden açılıyor.   biri tarafindan sevilmeyi beklemek zor birseydir hele ki beklediğin zaman dilimi belirsiz sureliyse, veya sevilmeyi bekledigin kisi annen ya da babansa, hiç başlamamış sevmeler, hic baslamiycaktir, o daha da acıdır..ben beklemiyorum, bıraktım beklemeyi,acilardan besleniyoruz bu doğru tamam ama, onun da suresi olmali..kendimi disari salip ödünleme davranışları icine girmiycem, böyle de mutluyum lan valla billa, bugün en uzun gün dönümü   acıyor...   eyyy uzun, bu dünyada milleti kandırıyorsun da öbür dünyada cenabı allah'ı kandıracağını mı zannediyorsun? öbür dünya'da ateşin bol olsun aminnnn...   sağolsun bir arkadaşım dürttüde içimi dökme şansı yakaladım, yazmaktan başka ne yapabiliyorum ki zaten, laf, laf ve yine laf...   kırıldım be sözlük, hem de hiç kırılmadığım kadar kırıldım. bi önemi var mı? muhtemelen artık yoktur.   dün gece kadıköy metrosunda '' ay ben gülerim : '' tişörtüyle karşımda oturan kız... bende bayağı iz bıraktın. haftaya aynı gün aynı saatte o güzergahta olacağım. hadi kal sağlıcakla.   sevmediğim ve hoşlanmadığım insanlarla aynı ortamlarda bulunmamaya, eğer iş gibi bulunmaya mecbur olduğum ortamlarda isek de diyalog kurmamaya ve mesafeli davranmaya özen gösteririm. olması gereken bu değil mi? ama diğer insanlar öyle değil. bana, o kişiyi sevmediklerini söylüyorlar sonra ertesi gün bakıyorum onunla gülüşüyorlar. o yüzden biri bana gelip bende senin gibi x'ten hoşlanmıyorum dediğinde, lütfen bana anlatma diyorum. ayinesi iştir kişinin lafa bakılmaz. bana anlatma.   hayatımda hiçbir oyunda hile kullanamadım. okeyden falan bahsetmiyorum. bilgisayarda oynadıklarımdan bahsediyorum. çok araştırmıştım ama yapamadım işte beceremedim. sonra telefonlar çıktı oradaki oyunlarda hile yapayım dedim ona yaklaşamadım bile.   insanlar sadece üzgünken şarkıların sözlerine dikkat ediyor.   esyalara fazla anlam yukluyorum.   nickimi bilen birkaç gereksiz yüzünden ağız tadıyla itiraf bile yazamıyorum sözlük. yeniden hesap açıp 4 yıl çaylaklık mı beklesem?   feci uykum var sözlük. mesai bitimine kadar nasıl dayanacağım bakalım..her gece erken yatayım diye düşünüp, en fazla 5 saat uykuyla işe mi gelinir?!! geliniyor işte..pişman da değilim, evet. bir yaman çelişki işte!   bir arkadaşımın demesine göre bende sahiplenememe sorunu varmış.   anonim kalabildiğim tek yer burası sanırım. özel hayat önemliymiş..   kadınların asıl önem verdiği özel durumlar vardı. ve daha duygusal olgunluğa erişemedikleri için kendileri de bunların ne olduğunu bilmiyorlardı. içleri boştu.   tek yapmak istediğim şey;   bazen kaybolmak istediğimi düşünüyorum ama aklımdaki sadece birisi tarafından bulunmak.   dün gece alkolle birlikte yuttuğum antidepresanlar yüzünden ölü gibi yatakta yatıyorum, su içmek için mutfağa gidecek halim bile yok. oysa normal bir gün geçirmek istemiştim bugün. sarhoş bile olamadım, öyle aptalcaydı. hemen yakınlarda bilmemkaç çeşit bira vardır yazan bir tekel var, o geliyor sürekli gözümün önüne haha. içemiyorum ki içebilsem bir de... çıkıp yeni birileriyle tanışayım diyorum ama çıkıp sadece etrafa boş boş bakıyorum bazen de ağlıyorum. doğum günüm de geliyor, haha.   hayat çok enteresan yahu. kimler kimlerle neyi konuşuyor, insan gerçekten hayret ediyor. bugün bir masada yabancı bir kadına, zamanında eşinin kendisini bir 'fahişe' ile aldattığını anlatıyordu kadın. kendisi farkında değildi ama karşısındaki kadın da bir seks işçisiydi.   bazı insanlar gerçekten çok güzel bakıyor, sevmeyi gerçekten biliyor be sözlük,   henüz 20 yaşında bile gelmeden yaptığım hatalar yüzünden tüm hayatımı çöpe atmak istemiyorum ama sanki atacakmışım gibi geliyor. yeni sayfalar açılabiliyor mu, gerçekten.   bundan sonra kimseye benden iyilik istemediği sürece iyilik yapmayacağım. zaman geçtikçe insanlar alışıyor ve devamlı onların işlerini halletmem veya çözmem gerektiğini düşünüyor. yaptıklarımı ne bileyim böyle kırk yılda bir yapsam lan ne kıyak adamsın be.. olurdu ama her zaman yapınca bencilsin olum sen oluyor.   fark ettim ki ne zaman hayatımın mutsuz bir evresine girsem sözlükte bolca takılmaya başlıyorum.   ben mutsuzken gülümseyen herkesten nefret ediyorum.   hayatımın koşturduğum, bir baltaya sap olmak için uğraştığım, kısacası belki de en çok yorulduğum dönemlerinde hayatımı paylaştığım biri vardı. 6 yıldan fazla bir süre   allah'ım bu mübarek gecede bize güzel şeyler nasip et. bin aydan daha hayırlı bu ayda dualarımızı kabul et. kendi kapından başka kapı aratma allah'ım. ağlayan da gülsün.   içime çocuk kaçtı ondan sebep   insanların içinde yalnızım, bıktım boş insanlardan   insanları ilgilendirecek nitelikte bir itirafım yok!   sinir oluyorum. genel olarak.   bazen çok da şeyyy yapmamak lazım...   bir gün geliyor ve olduğum kişiden, olduğumu sandığım kişiden ne kadar uzak olduğumu görüyorum. ağlamak isteyip de ağlayamadığımı keşfediyorum. acı çekemediğimi, hissedemediğimi, her şeyi ama her şeyi itinayla küçümsemeyi öğrendiğimi keşfediyorum. artık kin tutabildiğimi, aşkın bir defalık bir şey olmadığını kabul ettiğimi keşfediyorum. büyüyor muyum hissizleşiyor muyum bilmiyorum. hislerimi de küçümsüyorum sanırım. hevesimi kaçıran her şeyden tiksiniyorum. yalanlar var her yerde, bu yalanlarla insanlara ben dürüstüm ayarı çeken insanlar var. gülüp geçiyorum. çünkü biliyorum, inandığın birinin yalancı olduğunu kabul etmek zor. bildiğin her şeyi bir kenara itmek, dışardaki başka birinin bildiklerine güvenmek oldukça zor, aşağılayıcı da üstelik. aptallığını keşfetmek gibi. yediremiyor insan kendine. sonra bir bakmışsın ki sen artık, ondan da yalancısın. ve senin kandırdığın tek bir kişi var: kendin. bu daha korkunç olaya sebep olan yalancı yoldaşın az sonra seni tam da bu sebeple yalnız bırakacak. çünkü ona inandın, kendini kandırıp ona inandın. her şeyin sonunda elinde yalnızlık ile kalakalıyorsun. sahip olduğunu sandığın her şeyin tükenişini izliyor, tükenişin hızına inanamıyorsun. sonra baştan başlıyor, yeniden kaybediyorsun. sonra bir daha, bir daha, bir daha... ölümü beklerken sıkılmamak için mi yapıyoruz tüm bunları sahi?   kızgınım herkese,her şeye...beni yarı yolda bırakan insanlara,benim arkamdan konuşup yüzüme gülen insanlara,bana kendimi değersiz hissettiren,beni küçümseyen insanlara ve beni sevgiyle büyütmeyen,benim yük olduğumu her seferinde bana hissettiren,bir tek beni sevdiğini başarılı olduğum zaman hissettiren babama karşı kızgınım.   ilk yazar olduğumda her yerde haykırdım yazar olduğumu. hatta bir hata yapıp bir tane entry'm den bahsettim. şimdi olsa asla böyle bir şey yapmazdım. umarım kimsenin umurunda değilimdir. çünkü burda anonim olarak kalmayı isterdim. umuyorum ki öyleyimdir.   hayatımda geçirdiğim en şanssız gün 21 haziran 2017 herhalde...   hani şu her şeyi bilip, hiçbir şey bilmiyormuş gibi takılanlar var ya? heh evet siz! bayılıyorum size ya.. ne güzel lan.. yapıp yapıp sonra hiçbir şey olmamış gibi takiliyorsunuz..   az once apartmanin dis kapisindan zile basildi sozluk. gelen 2 kat asagimda oturan dedemdi. kendisi alzheimer hastasi. almis basini camiye gitmis, kuran dinlemis. dusmus kalkmis nefes nefese kalmis. cok sukur sag salim evin yolunu bulabilmis.   artık biraz da benim işim rast gitsin başkaları murphy kanunlarından sinir krizi geçirsin, hayatı tepe taklak olsun ben bi köşede mutluluktan ölürken onların mutsuzluklarıyla zevkten öleyim istiyorum. biraz da ben ya...   bu aralar kendimi inanılmaz bunalmış hissediyorum. hatta bu gece tavan yaptı o derece.   bu akşam arkadaşlarımla yemeğe çıktık. içlerinden biri geçen sene boşandı ve her boşanan erkek gibi daha yeni yeni dibin ne olduğunu anlıyor.   güzel geçen bir günün ardından anlamlandıramadığım o an biteli ne kadar zaman oldu takıntım var. birkaç gün geçmiyor.   en sevdiğim pokemon pikachu. kedi gibi bir şey. kırmızı yanaklı.   yakın arkadaşımı seviyorum. kimseye anlatamıyorum.   yalnız ölmiycim di mi lan, böyle sessiz sessiz   gideceğini biliyorum.     kedim üzgün olduğum zamanlarda yanıma gelip sürekli sürtünüp kendini öptürüyor. resmen üzülme anneciğim ben hep yanındayım diyor. bir de kedilere nankör derler. onu sevdikçe insanlardan iyice soğur oldum.   karides yemeye bir türlü cesaret edemiyorum...   çevrendeki istitisnasız her bireyin hayatındaki etkisiz eleman olduğunu hissetmek hiç hoş değilmiş be sözlük.   eski sevgilimin yakın arkadaşıyla birlikte oldum. bununla kalmayıp eski sevgilimin yakın arkadaşının ablasıyla da birlikte oldum.   aslında birçok şey vardı aklımda, yazıp yazıp sildim. çünkü insanın kötü bir haber aldığında yaşadığı o ilk anki şaşkınlığı, sarsıntıyı, midesi ile akciğerleri arasındaki boşluğa saplanıp kalan sancıyı, ayak parmaklarındaki uyuşmayı, duygularını etrafa belli etmemek için gülümseye devam etmeye çalışırken içten içe parçalanmasını, boğazının düğümlenmesini tek kalemde anlatabilecek bir sözcük yok. varsa da ben bilemiyorum. acı çekmek, üzülmek, nedense bana anlık değil de belli bir zamanı kaplayan ve etkisi muhakkak hafifleyecek duygular gibi geliyor; başlı başına birer süreç gibi. oysa o tek darbede nakavt olmak hali de, tek bir kelimeyle ifade edilebilmeliydi.   bugun ankara'da tik toplantısı icin hocam ile görüşmeye gittim ama yol boyunca ankara'ya ayak bastığım ayrıldığımı zamana kadar hatta yazdığım an da sadece aklımda sen vardır o kadar özledim ki seni bilsem ki iki kelam edeceksin benle kapında biterim herseyi mahveden yakıp yıkan ben geri donus yolumu yıktığımı da cok sonra anladım. biz ayrılalı sen beni unutali cok oldu biliyorum umurunda da degilim. sen aklımdan hic çıkmıyorsun bu suçluluk psikolojisi degil onu da biliyorum bu aptal bir kara sevda senin tabirinle saplantı. baskasına bakamıyorum nerede sana benzer birini görsem far tutulmuş tavşan gibi kalıyorum. ah be tuçulatam ne olurdu olmasaydı sonumuz böyle seni hala seven özlenen ben az şu fani dünyada mutluluğu senle tatsaydım.   annem dua ederken acizliğini ifade etmek için yolda ters yürüyen eşeğe benzediğimizi söylerdi, ben de kızardım, ne kaba bir benzetme derdim. şimdi tam olarak böyle düşünüyorum.   birden fazla entery girmek yerine sadece bir entery gireceğim çünkü geç oldu canım da sıkkın..   tuhaf rastlantılar tuhaf temaslar, önüne geçemediğim bir deliliğe dönüşmüş... almış başımı gidiyor.   pek çok kez uzun uzun içimi döktüğüm entryleri noktalarına dek koyduktan sonra aniden silip, hızlıca başlığı terkediyorum.   ne yazmaya çalıştığım uygulama ne de öğrenmeye çabaladığım dil.hiçbir şey beni mutlu etmiyor,son günler de bıraktım zaten çoğu şeyi yada boşverdim .şimdi arka fonda 'ellerim bomboş ' bir şeyler eksikdi,ama neydi.   uyku düzenimin kafası karışık.   bacaklarının arasına yastık sıkıştırarak uyuyan insanları anlamıyorum. gerçekten de o yastığı sabaha kadar sıkıyorlar mı? sıkıyorlarsa niye sıkıyorlar? araya koyup uyu işte güzel güzel.   ulan elin cevuru robin hood bile zenginden alıp fakire verirdi, bizim reyiz fakirden alıp zengine veriyor.   dengesiz bir insan oldum çıktım.   kötü şeyler düşünmemeye çalışıyorum.   bugün izinliyim ve sabah 5.30 da kalktım neden? çünkü gerizekalıyım akldklaslkd olm harbi anlamıyorum izin gününde 12ye kadar yataktan çıkmayanları.   bir arkadaşım vardı bundan birkaç yıl öncesine kadar. ismini vermek istemediğim bir cemaat mensubu. hayatımda tanıdığım en ilginç adam. bu herif deli gibi alkol kullanır, kiminle yatıp kalktığı belli olmaz ondan sonra dergaha gidip tövbe ederdi. konuya çok hakim değilim ama tövbe dediğimiz şeyin bir kerelik olduğunu düşünüyorum bilmem yanılıyor muyum. bu adam her defasında tövbe eder birkaç hafta sonra tekrar aynı hayatına devam ederdi.   o kadar yorgunum ki kendi kendime konuşacak halim bile yok.   her adımımı yavaşça atarak yürüyorum. yere yumuşak basmaya çalışarak dolanıyorum. az daha ileri bastığımda ayağımın sesi duyuluyor. tık diye bir ses. odamın içinde yürüyüp duruyorum; daireler çizerek, köşegenlerden, duvarlarla yataklarımın kenarlarından, sınır çizgilerinden geçerek, yalpalayarak, yavaşça. adımlarımın sesi kesilsin diye ağırlık yapan terlikleri çıkarıyorum. sandalyeme oturup yazmaya başlıyorum. ayaklarım dağınık hareketler içinde zemine sürtünüyor. uyur gibi, dinlenir gibi halleri. çoraplarımı çıkarıyorum, yalın ayak serin toprağa basar gibi beton yere dayalı tırnaklarımı karşı duvara yasladım. parmak aralarım titreşiyor   einstein deliliğin aynı şeyleri tekrar tekrar yapıp farklı sonuçlar beklemek olduğunu söyler.   bugün sadece 1 kez sosyal medyaya girdim. sanırım iyileşiyorum..   sevdiğim, eğlendiğim bir şeyi yaparken şarkı olarak hep mission impossible müziğiyle teneke teneke dol dol dol, teneke teneke dol dol diye ritm tutarak coşarım. 20 yıldır falan var bu ve hayattan çok zevk aldığım anlar oluyor bunlar genelde. geçen uzun zamandır görüşmediğim eski bir yöneticim mesaj attı nasılsınız, tenekeler doldu mu? diye. bunca yıl içimden söylüyorum sanıyordum.   sabahtan beri   ıçime bi terbiyesiz teyze kaçmış, neye heveslensem hevesimi kaçırıyor.   dün tren yolculuğu yaptım. kafeteryaya giderken bir siyahi kadın vardı, kucağında emzirdiği bir bebeği ve yanında oturan bir kızı vardı. bir çocuk bu kadar mı tatlı olur!   sözlüğü okurken uzun bir entry gördüğümde okumaya üşendiğimden önce şükela moda alıyorum. o uzun entry ya da destekleyici bir entry en şükela entry ise o zaman okumaya devam ediyorum. okumaya değmeyecek entry ise zaten özetleyen arkadaş en şükela modda oluyor ben de onu şükulayıp entryi okumadan geçiyorum.   bugun kedi sevdim ve patilerini öptüm. çok mutluyum.   koca koca adamların ağlak ağlak entry girmelerinden midem bulanıyor.   düşündüğümden de aptal çıktı, kahroldum :'    aynı gün hem playstation 4 hemde 2016 model fiesta aldım.   hayatım boyunca iletişimi koparmayacağımı bildiğim birisi var, bunu o da biliyor. çünkü muhteşem birisi. muhteşem olmasa nereden bilsin, söylemedim çünkü hiç.   hiç bir itiraf samimi gelmiyor bana artık. bu da dahil    hayatımın üstündeki imkansız kuşa sesleniyorum;   az önce tanımadığım bir numaradan iş görüşmesi için davet aldım. firmaya başvuruda bulunmamıştım cv'mi havuzdan bulmuşlar.   bazen metal objelere dokunup gözümü kapatınca geçmişten bir resim yada görüntü görüyorum. bu özelliğimi geliştirmem gerekiyor.   bir kelimeyle kestirip atılacak her şeye paragraflar döşedim. bu yorgunluğum ondan.   entry olarak dua edenleri görünce uyuz oluyorum.   ne komik... filmleri izliyorsun... eski sevgililer barışıyor falan filan... sonra umutla doluyorsun... ya sonra? sonrası koskocaman bir hiç... acı çekerek, üzülerek devam ediyorsun yaşamaya... bir gün mutlu olur muyum yeniden huh?   hostesken, uçaktan cola, fanta, nescafe, çay, kutu mendil filan çalıyordum, sırf kendi evime değil, konuya komşuya da dağıtıyordum çaldıklarımı. artan yolcu yemeklerini de köpeğime götürüyordum.   o kadar yalnız ve sıkıcı bir adamim ki sadece bunu yazabildim   bu aralar iş yoğun geçiyor. benim modum ise yerlerde. dilekçelerin son tarihi gelen kadar elimde sürünüyor dosya. bugün iki tane son tarihli dilekçem vardı. öğlen duruşmalar vardı falan derken ben zaten saat 5 gibi başladım bir tanesine. bayağı önemli dosya. bilirkişi raporuna itiraz edilecek.   çok korkuyorum, umarım düşündüğüm şey çıkmaz.   dünyanın yalan insanlarına mı, yoksa bizi yaralayıp dostumuz olanlara mı içiyoruz sözlük.   bu her zamanki gibi, bir itiraf değil de iç dökmelik bir entry olacak benim için. şu an migrenle dans ederken buraya yazasım geldi ve hemen koşup geldim.   2013 yılının yazında annem koah teşhisiyle 45 gün yogun bakımda kaldı.   4-5 tane badi diye takip ettiğim yazarların ikisi kadınlara, diğer ikisi erkeklere giydirdiği için birbirlerini tamamladıklarını düşünüp, takip etmeyi bıraktım.   kenarda beklettiklerimi bir turlu yollayamiyorum.   insanın kabullenemedigi gerçekler vardır. sadece yüzleş.   intihari dusunuyorum yada bi kedi alacagim emin degilim   klasik esenler otogar gecelerinden biri daha. edirne yolcusu kalmasın.   ısten sonra cok yorgun hissediyorum. hep uyumak istiyorum. basimi kaldiramiyorum. hicbir sey yapmak istemiyorum.   malum seminer dönemi için ailemin yanına geldim. hem nostalji olsun hem halen orada çalışan öğretmenlerimi de görmek maksadıyla okul olarak da okuduğum liseyi seçtim. fakat bunun büyük bir hata olduğunu anlamam uzun sürmedi sözlük. günlerdir ortamın tek konusu lisede yaptığım hayvanlıklar. artık insanlar üzerinde nasıl bir travma yaratmışsam yıllar geçmesine rağmen unutamamışlar.   uzun boylu olduğum için gerekçeyi bu gösterip beni reddeden hanım kızlarımız var. uzun boylu olmakta bahtsızlık ülkede anasını satayım.   ben o bir gram hafiflesin diye dünyanın bütün yükünü taşıyabilirim yazmışım aylar önce. kafamı sikeyim. yap fedakarlık, pişman değilim bu arada, kendinden çok onu düşün sonra ne olsun? ben seni oraya koyamadım. dengesiz bir insanın gel gitleri içinde psikolojim suya gömüldü, boğuldum. değmezmişsin.   en iyisi savaşmaktan vazgeçmektir, teslim ol, bırak gitsin. sürekli bir şeyleri düzeltmeye çalışmaktan vazgeç. bir şeyden ne kadar çok kaçarsan o kadar uzun süre ona katlanmak zorunda kalırsın. bir şeyle savaştığında, onu sadece daha da güçlendirirsin. yapmak istediğin şeyi yapma. yapmak istemediğin şeyleri yap. sana istememen gerektiği öğretilmiş olan şeyleri yap. seni en çok korkutan şeyleri yap... bütün kötülüklerine rağmen dünyayı bağışla...   çok normal bir insan değilim. yakından tanısanız anlarsınız. suicide squad izleyenler bilir harley quuin bir sahnede normal bir hayat hayal ediyor jokerle. ikisinin de mutlu bir yuvaları var.   dun antalyadaydim.. laraya, falezlere imkanım olduğu halde gitmedim.. gitsem içimdeki beni bulamayacaktim.. o diyarlarin marjinalitesine, ihtisamina yakışacak bir tavır takinamayacaktim.. bu sebepten ötürü gitmedim, gidemedim.. orayi hak etmiyordum..   şiir seven bir adam bu kadar merhametsiz ve acımasız olup bir kadının kalbini paramparça edemez demiştim. yanılmışım.   buradaki dertleri okuyup evde kendimi gıdıklıyorum   en basit hediyeye bile karşılık vermemenin ayıp karşılandığı ama aşka karşılık vermemenin o kadar da önemsenmediği dünyada,   başa gelen her kötü olaylardan sonra gecenin dinginliğine sığınan bireyin kendisi ile hesaplaşmak istemesi. aslında bu durumu hepimizin yaşadığını düşünüyorum. gece kendimizle baş başa kalabildiğimiz nadir zamanları yaratır. düşünceler bir bir açığa çıkar. sorgulamalar, yargılamalar ve hesaplaşmalar başlar. hayatı sorgulama isteği, kendini sorgulamaya dönüşür. uykusuz sorgulamaların sonunda bir bakarsınız ki ne kadar değişirseniz değişin hayat bildiği gibi akar gider ve sizin değiştirebileceğiniz hiç bir şey yoktur hayata dair. bazen de sorular, sorunlar değil, eski bir şarkı çağrıştırır bu sorgulama isteğini. gecede her şey kendinde kalır insanın başkasına geçemez. insanın düşünce yükü biraz daha ağırlaşır gecede. insan kendine yük olur.   öyle çok isterdim ki buradan hiç kimseyi tanımamayı ve içimden geçenleri tak tak tak diye saymayı...   kendimle o kadar meşgulüm ki , ülke meseleleri ile ilgilenmiyorum, hiç bir şey ve hickimse ilgilenmek istemiyorum, kendimede yararim yok, ne yazik ki böyle, sanki birşey var lan üstümde , büyü gibi bir ağırlık, bana sorarsanız eskiden de bir bok değildim, yada eskiden nasildim hatırlamıyorum bile, bide şunu söylemek isterim düşünmüyorum sadece, yapmam gerekeni yapıyorum yine bencil değilim, vicdanım duruyor.   kendimi zincirlere vurulmuş hissediyorum. ben bu hallere düşecek adam değildim.   bugün internlüğümü bitirdim. garip duygular içerisindeyim. yarın mezuniyetim var. doktor oldum.   arkasinda ataturk olmayan 1 liralari hemen elden cikarmak, harcamak istiyorum.   alakalı alakasız tüm entry'lerimi oylayan birisi veya birileri var. eksiliyor mu napıyor bilmiyorum, ama eğleniyor gibi görünüyor.   yazar olacaktım ulan ben   çok mutluyum allaama.   anlamak yetmiyor yazılmalı her yere. tüm sokaklara, oda duvarlarına ve hatta kapatıldığı an görmek için göz kapaklarına.   zaman zaman güncel olayları bazen de günlük herhangi bir olayı önceden düşünüp sonrasında gerçekleştiğini görmek beni geriyor.   çoraplarımın iki teki de başka çorapların eşi. elime bunlar geçti bunları giydim. ayakkabının altında kim görüyor ki zaten. gören olursa yeni tarzım bu derim.   ...   müslüm gürses'in şarkılarını yakın zamana kadar sevmiyordum. şimdi ise bağımlısıyım.   bile bile aldanmak da çok can acıtıyormuş. öğrendim. öğrettin.   şu sıralar en büyük hayalim çok zengin olup kendi ülkemi kurmak. ama öyle böyle zenginlik değil bahsettiğim. dünyadaki sayılı zenginlerden. bir ada alırım. balear adaları gibi azor adaları gibi bir coğrafik konumda olmalı. önce bir şehir planlaması yaparım diyorum, tarım, hayvancılık, sanayi, teknoloji, enerji vs. için güzel bir planlama şart. sonra bunlardan ayrı bir yerde yaşam alanı. mis. sonra dünyadaki insanlara davetiye. tabi iq testiyle. tek şartım bu. bıktım bu çevremdeki mal insanlardan. öyle bıktım ki onlardan kurtulacağım hayaller kuruyorum artık. mis gibi ülke oluruz lan, tek ihtiyacım zeki insanlar. biraz da para. aslşa.   yarısında çıkmak istediğim bir sanat filmi gibi hayat . zorla salonda kalıyorum yanımda arkadaşlar var diye. tabi yapımcılara da saygısızlık etmek istemem. izlediğim şey çok sıkıcı çünkü hiç bir şey anlamıyorum.   toplum içinde put gibi durup herkesin her şeyini bilen, sevmediklerinin de yüzüne gülen insanlardan nefret ediyorum. ikiyüzlülük size yakışır...   özleyeceksin!   berbat geçen günüme çok iyi geldin... aşkın samimiyetini hatırlamak için burada kalsın ...   yemek yemeyi sevdiğim kadar yapmayı da seviyorum sanırım ben ya :d saat gece 3 e geliyor biberli ekmek tarifi öğreniyorum şu an yarın yapçam inşallah :d ne kadar hamarat bir kız oldum allaaam : kendi kendimizle evlenebiliyor muyuz :d   berbat bir üniversite öğrencisiyim. her şeyi öğrenmek için çabalamaktan aslında hiçbir şeyi tam öğrenemedim. tam bir iradesizim. 23 yaşımdayım. sorunlar sıkıntılar içinde büyüdüğüme inanıyorum. bazen sadece öyle olmasını istediğim için öyle düşünüyormuşum gibi geliyor. hiçbir baltaya sap olamıyorum. ne mühendis olabiliyorum şu anda, ne de müzisyen. aileme karşı almak zorunda olduğum sorumluluklarım beni her şeyden itiyor. durmadan bir şeyler yapmak zorundayım ve bu yüzden hiçbir şey yapmak isteyemiyorum. doğduğumdan beri bir ona bir buna atladığım konularda, çektiğim ve bana çektirilen sıkıntılarda, yani belki de benim sıkıntı sandığım şeylerde, kayda değer gördüğüm birkaç şey oldu. kendini bulmak, ve hevesli olmak en başta gelir. hiçbir şey yapamıyorum ve yapmak istemiyorum. açıkçası ne yapabilirim onu bile bilmiyorum. kendimi bulamıyorum. acı ama bu benim hevesimi de yok ediyor. 30'luklar 40'lıklar çok rica ediyorum küçümsemeyin. ben tolere edemiyorum problemlerimi. bütün insanlığın yükünü çekmiyorum biliyorum. bana ayrılan bütün yükü de çekiyorum hakkıyla. bütün kredilerimi kullandığım ailemden artık bir şey bekleyemiyorum. babam giderken bıraktığı sorunları borçları artık her neyse, ben ödeyeyim ben atlatayım diye değil ama, ben çekeyim diye bırakmış. onu da öyle sevdim. şu an tam olarak 34,50 tl mal varlığımla, kirasını, faturalarını ödeyemediğim evimle, türk telekom'un hakkımda başlattığı icra takibi ve ardından ailemin evine uygulanan hacizle, ben bir ölü gibi hissediyorum. kendimi ne kadar da büyük görüyorum. allah'a inancımı 4 sene önce kaybettim. tabii ki her klişe hayat hikayesi gibi bir travma sonrası oldu. tam bir klişeyim. fakat 34,5 tl si olan bir klişeyim. ve sigaram bitti. sigara alırsam 23.5 tl kalıcak çünkü winston light içiyorum. yoğurt sarımsak ve baharatla bir sos yaptım ve makarnama döktüm. fena olmadı. yemeği mutfak dolabının alt çekmecesi sayesinde birkaç gün daha bedava yiyebilirim. elektrik faturasını ödemedim ama kesmezler. 3 senedir hiçbir şey yapmıyorum. 3 senedir bir şey yapmak için gerekli şimşeğin beynimde çakmasını bekliyorum. şu anda bu yazıyı yazarken bir beynim olmadığına karar vermek üzereyim. ben kendimden artık umutlu değilim. bundan daha da kötü olansa, herkes benden umutlu. artık bir şeyler yapmam, çalışmam, çok para kazanmam, ailemin borçlarını ödemem, hatta neredeyse cadillac alıp ordu'da, fidangörde cadillac'ımın penceresini aralayıp, düşman çatlatmam bekleniyor. fakat sahip olduğum şeyler, 34,5 tl , 1.5 ortalamalı bir makine mühendisliği transktripti, 10 civarında beste ve biraz müzik bilgisi, birkaç kredi kartı borcu, birkaç haciz davası, ödenmemiş kiralar, ödenmemiş faturalar. hayat o kadar adaletsiz ki, her şeyden bana biraz verdi ama borçları gökten yağdırdı da yağdırdı. yazının bu kısımlarını kimse okumayacağı için, uzatayım biraz daha. ben bir iş yapmak istiyorum. tam olarak bir hollywood filminde olması gerektiği gibi. sefalet içinde doğurduğum mükemmel fikrimi çalışıp çabalayıp dünyayı değiştirecek bir şey haline getirmek istiyorum. fakat bir fikrim yok. hatta hangi konuda bir fikrim olabileceğine dair bile fikrim yok. ben öldüm. kendinize iyi bakın. umarım bir gün bu yazı okunur ve bana acınır. çünkü insanlar bana acımak yerine hala benden bir şeyler bekliyor.   mevlana'nın şu sözlerini;   yazacaktım buraya bir iki cümle ama ben kendime bile itiraf edemiyorum. kaldı ki boş bir duvara nasıl edeyim? çok acı bir durum, kendine bile itiraf edememek.   yoksa bahçemin eski şanı sebebi koparılan çiçekler..   unutmaya çalışıyorum. aklımdan çıkarmaya, silmeye, hiç yaşamamış gibi hissetmeye. ama buna izin vermiyor. nasıl oluyor bilmiyorum ama vermiyor işte. tam yavaş yavaş unutuyorum galiba diyorum, pat diye karşıma çıkıyor. yaşadığım acı şeylerin birikimi var içimde. o, sadakat yönünden iyi biri değil. bunu kendisi de biliyor. fakat gönül bu ya, söz geçiremiyor işte. ancak onu hiçbir zaman affetmeyeceğim için, bana yaşattıklarını unutamayacağım için uzak durmaya çalışıyorum. onu unutmaktan başka bir çarem kalmıyor. bunun için çabalıyorum çabalıyorum, tamam diyorum galiba iyileşiyorum ama bir nane çıkıyor ve olmuyor.. lütfen bu kez olsun. onunla alakalı tek dileğim bu. benden uzak olsun başka hiçbir şey istemiyorum. zaten her ne kadar inkar etse de ilişkisi var. bundan eminim. umarım davranışlarını değiştirir de en azından başkalarının   içimdeki kötü his beni bugün hiç uyutmadı.   son aylarda görüp görebileceğim en güzel rüyayı gördüm. öyle böyle değil hemde tek kötü tarafı ise bu saatte uyanıp işe gitmek. seniseviyorum.   şu an eski sevgilim karşımda, yatakta yatıyor sözlük. hayatımın en acayip ve boktan gecelerinden birini geçirdim. çeşme'de milyon tane yer varken aynı beach'e gitmemiz, üstüne üstlük 2 şezlong arayla farklı zamanlarda oturmamız vs.   hakikaten icim içime sığmıyor gidip herkesle konuşmak istiyorum sorular sormak istiyorum . nasıl yapiyorlar.nasil başa çıkiyorlar. bazen yürekleri kabarınca neye benzetiyorlar kendilerini . kimlere aşıklar benim bilmedigim. neye benzerler uyaninca. ne olmak istediler ne oldular. ne zaman vazgectiler. öyle yemeğinde sormak istiyorum bunlari. makarna yiyebilirler ya da ton balıklı salata. uzaklara dalabilirler asla yargılamam. kim bilir ben neler yaşadım yasamisimdir. okul hocalarıma sormak istiyorum en çok mesela . motivasyonunuz ne. neden hipertansifler bu kadar önemli sizin icin. nasıl gözleriniz her şeyimizi bilirmiş gibi bakabiliyor? sirriniz ne. nasıl tanıştınız?. yağmurda koşarken yerinizde olmak isteyenleri düşünüp kibirlendiniz mi. yağmur yağarken hakikaten temizlediniz mı? sabah kadar uyuyamadiginizda beyninizi nereye asmak isterdiniz? en yakın arkadaşlarını anlatabilirler. en yakın arkadaslarini kıskanabilirler. gülerken cirkinlesebilirler. boğazını çok gürültülü temizleyen biri vardi. aklimdadir o mesela.   az önce girdiğim markette kasadayken çok sevimli bir teyze bana baktı ve aaa ne kadar güzel babalar var bak mama almış çocuğuna deyip dualar etti.   2 yıllık ilişkinin noktalandığı yer. karşı tarafın sizi çok sevmemesinden kaynaklandığını düşünüyorum, şahsımca bir insan karşısındakini ne kadar çok severse ailesini ya karşısına alabilmeli ya da yanına alıp bana destek olmalısınız tarzında konuşabilmeli. iki insan birbirini sevdikten sonra onlara köstek değil tam tersi destek olunmalı. şimdi iki yıllık ilişkim sırf sevdiğim kişinin ailesi beni istemedi diye ve o da ailesini karşısına veya ikna edip yanına alamadığı için noktalanıyor. bir çiftin severek ayrılması kadar kötü bir şey var mıdır yok mudur zamanla öğreneceğim ama bu bugüne kadar yaşadığım en kötü şeylerde listede yerini aldı. içim kan ağlıyor be sözlük.   butik kelimesine acayip ifrit oluyorum.   - ne oldu kabus mu gördün?   aldatmış beni senelerdir. çok canım yanıyor.   8 aydır işsizim. 5 yıldır sevgilim yok, hiçbir şey istediğim gibi gitmiyor. gelecekle ilgili en ufak bir umudum yok. her şeye rağmen yaşamaya çalışıyorum. teselliye ihtiyacım yok ama yanımda duracak, beni anlayacak kimse yok.   bu dünyaya geliş amacımızın mutlu olmak olmadığını ve de aslında bir amacımızın olmadığını anlamam biraz zamanımı aldı.   34 yaşındayım. aile şirketinin başındayım. babamla çalışıyorum. yüküm biraz fazla ağır. çoookk yorucu maddi savaşın içerisinde ayakta kalmaya çalışıyorum.   sürekli bukadarı da olmaz diyorum, oluyor. valla bravo.   son haftalarda deli gibi yemek yiyen ben sabahtan beri hiçbir şey yiyemedim. ne kahvaltı ne öğlen yemeği.. hem de ben! nolcak bendeki bu dengesizlik?   genelde insanları seviyorum fakat çevremdeki neredeyse kimseye tahammülüm kalmadı artık .   ailemin yanında olduğum şu son bir haftada neden evlendigimi çok net hatırladım..   mutlu, heyecanlı ve çok enerjik bir durumdayım. yeniden bir şeyleri oldurma konusunda çok istekliyim :   az once ossurdum.   nat geo izliyorum görevimiz makina diyrbbelgesel serisi yapmışlar. adamlar uçanından kaçanına muhtelif makinalar üretiyorlar.   kendime o konuda bence çok kırgınım...   bugün benim doğumgünüm:    tamam tamam bokunu çıkardım yine aşktı, platonikti, düşün ki falan...   bayram sebebiyle karadenize geldim. o kadar özlemişim ki az dur spor salonu nu görünce ağlamak istedim. hem tatile hem karadenize ihtiyacım varmış. aslen adanalıyık desem de bir yanım karadenizde hep, o yüzdendir ara ara karadeniz im gelir.   türkiye'de ortalama yaşam süresi 78 yıl.   itiraf ediyorum; çok yalnızım :    senelerden geçen sene yokluğun zirvesindeyiz 3 ev arkadaşıyız ve evde elektirk ve su faturalar ödenmediğinden kesilmiş ve bildiğin açız evet evet gerçekten bildiğin aç.   bugün ilk defa kafamın içindeki düşünceler ve yapabileceklerim beni ürküttü.   hayatım hiç iyi gitmiyor, boğulduğunu yorulduğumu bıktığımı hissediyorum. lanet bir babam var düşman başına, bazen saçımın ön kısmının bu yüzden beyazlagını düşünüyorum. yaşım genç ama kalbim çok yaşlandı derler ya hani, işte öyle bir durumdayım. hiç daha önce intiharı düşünmedim, artık düşünüyorum. ne sevgiliden, ne aileden, nede işten şansım gülmüyor. ne yapsam tersine gidiyor. ne düşünsem tersine gidiyor. ne istiyorsam tam zıttı karşıma çıkıyor. beyaz istiyorum, mat siyah çıkıyor griye bile razıyım oysaki keşkelerle yaşıyorum resmen. umutu kalmayınca insanın herşeyi yapabilir. birini öldürebilir gemileri yakabilir kendini bile yok edebilir. işte en dibe batıyorum resmen her defasında yok artık bundan sonrasıda olmaz diyorum, ama dahada dibe iniyorum sanırım bugün herşey bitti. belki birazdan ya birini ya kendimi yok edebilirim deli cesareti derler ya hani evet delirdim. hiç bir zaman kendimi bu kadar mutsuz bu kadar dipte hissetmedim. canımada kanımada yetti. benim hayatımdaki en aç en boş noktam sevgisizlikti belki bir baba bir anne olan ve olacak olanlara tek sözüm çocuğunuza güvenin ve sevin.   tarih derslerimize giren müdür yardımcısı bir hocamız vardı, adını hiç unutmam yurdakul hoca. bütün okul kendisinden tırsar ve kokardı. çok sert ve çok döverdi. tarihe meraklı bir öğrenci olduğum için, kendisi ile ilişkilerim oldukça iyiydi. bir gün sınıfın en yaramaz öğrencisi olan, arkadaşım hasan ile okuldan kaçmaya karar verdik. bizim zamanımızda okula ders kitapları için klasörler ile gitmek moda idi.   gözlerimi kapatıyorum.   olmayacağını bildiğim şeyleri beş yaşındaki çocuk misali çomak soka soka, kendimden ve karşımdakinden tiksinene, tamam ulan yeter, olmuyor demek, vazgeç eşiğine gelene kadar zorlama huyum var. karşımdaki şeyi çok mu istiyorum, yoo, hayır, duvara karşı hırslanıp tiksinmem lazım ki bırakabileyim. en sonunda bıçak gibi kesip rahatlıyorum. aslında hiçbir konu o olay veya o kişi ile alakalı değil, tamamen benim olduramayacağım şeyi oldurma hırsımdan.   bir bari acmak,   yine damdan düşer gibi vurulamadık bir kıza. tüh bize.vah bize.   karaköy sahilde oturmuş bildiğin ağlıyorum lan... o bayram telaşını birlikte yaşamak varken sahilde oturmuş ağlıyorum... ah be kadın nasıl bu kadar vucdansız olabildin... nasıl kıyabildin lan bize...   hiçbir şey, her şeyi unutabilmenin verdiği huzurdan değerli olamaz.   şu an tv'de görüp görebileceğim en gerizekalıca evlilik teklifine denk geldim ve o teklif kabul gördü, asla anlayamayacağım bu insanlarla aynı ülkede yaşamak zul gelmeye başladığında umarım çok geç kalmış olmam!   şehirler arası yollarda gördüğüm park alanı tabelasını uzunca bir süre ilerde bir yerlerde çocukların oynaması için park var, çocuklu aileleri düşünerek yapmışlar zannettim.   15 yaşındaki bir çocuğun cesareti olsaydı şimdiye yolumu bulmuştum demekten kendimi alamıyorum ulan.   dün doğum günümdü ve hiç keyif almadığım bir gün yaşadım.   çok uzun yıllar önce hemoroidi olan bir arkadaşıma bengay sür, çok iyi geliyor. yalnız bol sürmen lazım. demiştim. haftalarca benimle konuşmadı.   aşkı özledim. gelse, çay demlesek, kitap okusak, sohbet etsek...   kilometrelerce koşmak koşmak koşmak istiyorum nefessiz kalıncaya dek. sonra bir ses duyuyorum -yok öyle bir dünya otur lan oturduğun yerde diyor işin tuhafı ben bu sesi gayet iyi tanıyorum, tanıdık olunca sese uyuyorum ve oturuyorum öylece, bir sandalye gibi bir vazo gibi .keşke şu sese uymasam ve keşke koşarak çok uzaklaşabilsem.   insanların karşısında 'düz bir insan' istemesinden çok sıkıldım sözlük. uzun cümleler okumaya üşenen, arkasında soru işareti olmasın diye yazdığım yazıları yorucu bulanlardan daha çok. kısa cümleler yetmiyor beynimdekileri anlatmaya, bunun sorumlusu da ben değilim.   akşam akşam keyfim kaçtı.nasıl sinir oldum anlatamam ne mal insanlar var. 4 ay önce olmuş olayın hala acısını çekiyormuş hanımefendi ne hikmetse bugün patlatı o mail yüzünden kariyeri kararmış. üzerinden 4 ay geçmiş bir bok söylemiyor sonra birden lanet okumaya başlıyor. ne halin varsa gör iyiki çıkmışsın hayatımdan.   küçükken kızlarla oynamasına bayılırdım. en sevdiğim oyun körebe oyunuydu. onlar o oyunu pek sevmezdi ama ben ikna edip oynatırdım. yalandan yere köşelere sıkıştırıp mıncırırdım onları. çok kurnazdım.   bu sefer gerçekten yan bastım sözlük.   sevmek ve sevilmek niye bu kadar zor .ikisini de ayni anda yapan dünyanın en mutlusu, sadece birine sahip olan izdirap icinde.   geçen gene camideyim. müezzin ezanı öyle güzel okudu ki, az kalsın ezanın bitiminde adamı alkışlıyordum.   bütün kış boyunca , yaz gelince şu kursa da gideceğim, kendimi şöyle geliştireceğim dedim durdum.   öğrenci düşmanı akademisyenleri boğazlamak istiyorum, özellikle istanbul üniversitesi'ndekileri   bir insanın kafesi geçmişidir.   şu başlıkta şukela tuşuna basayım dedim, hangi itiraflar beğenilmiş merak ettim.     geçen gün yine fight club'ı izledim, en sevdiğim ilk 5 film arasındaki yeri bir anda yükseldi. keşke dedim, keşke böyle bir şey olabilse ve insanoğlunun yarattığı her şeyi bir anda yıkabilsek. tüm kurallar, tüm bizi birbirimizden ayrıştıran kalıplar, tüm fani gereksiz kaygılarımız uçup gitse. boş çünkü. yaptığımız her şey boş. peşinden koştuğumuz, başkalarını yolun kenarına itmemize sebep olan tüm hırslarımız boş. birbirimize bakıp gözümüze ilk takılan şeyler karşımızdan ne kadar daha iyi ya da ne kadar kötü olduğumuz oldukça hiçbir şey öğrenemeyiz. birbirimizi yemekten başka, kendimizi kandırmaktan başka ne yapıyoruz bu dünyada bilmiyorum. hiç abartmadan buradan nefret ettiğimi söylemem gerek.   3 gündür içmiyorum çünkü aklıma gelmiyor. aslında ayık gezmek de güzelmiş sözlük.   ramazan geçse de sahilde güzel bir içilse ya 30 günlük orucu kayalıklara gömmek istiyorum.   sana yıldızları indiremezdim ama gösterirdim.   2013 berbat bir yıldı..   casper.   bugün annemle su doldurmaya gittik. ne güzel doldurdum hava güzel keyfim güzel falan. çeşmenin üzerinde çatı gibi bir şey vardı kafayı oraya bi kaldırdım bi yılan.   bugün moda sahilde güzel bir ses duyup birkaç dakika dinleme şansım oldu. telefondan şarkı sözlerine bakarak söylemesi samimi geldi. umarım iyi yerlere gelirde daha çok dinleriz. söylediği şarkıyı da sorsaydım keşke.   düğün öncesi evden kız alma merasimime bando gelsin istiyorum. evliliğe dair tek hayalim bu. ama sevgilim yok. teşekkürler.   yalnızlıktan ölüyorum..   insanlar neden bir maddeye bağımlı olur ki anlamak güç derdim hep. şimdi düşününce anlamlandırıyorum. alkol, uyuşturucunun her türlüsü, bok püsür... insanların zayıf olduğu aciz hissettiği zamanlar oluyor, böyle zamanlarda acılarını dindirmenin tek yolu bazen hislerini uyuşturmak. legal uyuşturucular etki etmiyor. illegal yollar beni hızla kendine çekiyor. tanrı beni korusun!   sevdiklerimin bir gün ölecek olması benim yaşama sevincimi azaltıyor. aştığımı sandığım tek temel çelişkim buydu fakat çok bağlandığım zamanlarda korkunç bir şekilde karşıma çıkıyor. ya bu duyguyla yüzleşmemek için kimseye çok bağlanıp sevgimi göstermeyeceğim ya da bu duyguyu gerçekten aşabilmek için yöntemler geliştireceğim. annem, babam, ailem bir de birkaç canımın içi insan... onların birgün gidecek olmasını düşünmek bile beni hücre hücre öldürüyor. böyle olunca kimsenin bana sevgisini göstermesini istemiyorum.   zamanında çok oynanıp, karışılmasından ötürü kafamda hala hayatta ne yapmak istediğime dair net bir fikir yok, başta ne istiyordum onu da hatırlamıyorum. yaptığım, yapabildiğim, yapmak istediğim uğraşlarım var ama hiçbirini tüm hayatım boyunca sıkılmadan devam ettirebileceğimden emin değilim, tek bir zanaatle tüm ömrümü sürdürmek istemiyorum. zevk almadığımdan ya da sahip olacağım mesleğimden nefret ettiğimden değil ama sonsuz maymun iştahlıyım sürekli yeni şeyler peşinde koşma, istediğim zaman alakasız bir uğraşa kendimi adayabilme özgürlüğü istiyorum. elimde sürekli alternatif seçenekler, açık kapılar olmasını istiyorum. belki farklı yönelimde bulunacağımdan da değil ama sınırlandırılmaktan nefret ediyorum.   nasılsa bir şekilde devam ediyoruz...   bugün doğum günüm sözlük.   o kadar tıkandım ki, tek hissettiğim şey sanki bir uçurumdan aşşağı düşerken sadece bir damla gözyaşım akıp gidiyor...   ne aptalım ama hiç değmeyen ve hiç değmeyecek birine iki yılımı verdim. ama sanki ömrümü vermiş gibiyim. en güzel yaşlarımı yaşayamadım heba ettim, mahvettim.. aslında biraz da yaşatmadılar.. kendimi o kadar yorgun ve yılgın hissediyorum ki sanki ömrümün sonuna gelmiş gibiyim. kalbimin yaşlandığını hissediyorum. hem sevdiğini iddia edip hatta göstermeye çalışıp hem de temiz bi sadakatı layık görmemek nasıl bi çelişki. benim sevgi anlayışım bu değil. ama malesef ki karşımdaki insanın kuklası oldum. sırf egosunu tatmin etmek için beş para etmez insanları ömrüme musallat etti. ne acınacak bi durumdayım ama. seviyesi yerlerde olup tek amacı lüks arabaya binmek olan para avcılarının nasıl onu sömürdüğünü izledim. o da buna izin verdi. evet izin verdi. çünkü benim masumiyetim fazla geldi ona benim gururlu duruşum ağır geldi. hem o tarz insanları eleştirip hem de tek bi adıma bağlı olmak nasıl bi şerefsizliktir. böyle bi insanı sevdim işte hem de çok sevdim keşke sevmeseydim diyorum bazen keşke ölseydim de asla beni görmeseydin o gün. en çokta kanıma şu dokunuyor o geldi! ben hiçbir çaba sarfetmetmemiştim ben gelsin diye uğraşmamıştım benim onun varlığından haberim bile yoktu o geldi o bela oldu başıma ama öyle bir hissettiriyor ki sanki ben başlatmışım sanki ben yapışmışım gibi. öyle işte.... her halde hayatım kendime acımakla geçicek. öyle tehlikeli insanlar var ki hayatımda ne yapıcam hiç bilmiyorum yalnızca sağlığımdan oluyorum.   günler sonra -yaklaşık 200 gün falan- bir şarkıyı dinliyorum beni hafifleten. hafifletenden ziyade o yaranın ağırlığını sağaltan. huzur içinde uyu fikret kızılok, ama şu gönül şarkısını bu kadar anlamlı yapmak ve söylemek zorunda olmamalıydın. tekrardan basınca yaranın sızısı, bir tedavi niyetine açtım gönülü. ne yalan söyleyeyim, içindeki derin sancı gitmez dedi, kaldı. hiç hesapta yokken çıkagelen bu hissiyatın hem sebebi hem sonucu olan bir yerde bu müzikal tedavi. herkesin hayatına dokunmuştur da bu kadar uyan var mıdır bilmiyorum ben harici? evet üç kez daha dinlenilip uyunulması üzerine şu anlatılanların hepsi kendini yalanlayacak ve yoluna devam edilinecek. taa ki sabahın 3ünde dertlerin en gücünde olunulana dek   neden her şey gri gözüküyor?   sevdiklerim için yaptığım şeylerin artık bir görev olarak algılanmaya başlandığını düşünmeye başladım.   güney'de havalar sıkmaya başladı, uyku bir eziyet dönüşüyor bitmeyecek bu 2 ay.   birinci sınıfa başlayacağım zaman aşırı heyecanlıydım. yıllar süren hasret bitmişti, okullu olacaktım. ablam benden bir sene önce okula gittiği için onu kıskanıyordum, çantasını, defterlerini falan çok beğeniyordum. beni de okul alışverişine götürdüler. ablam her şeyin pahalı olanını beğenir, annemi alması için zorlardı. tabii ona alışveriş yapılacağı zaman en iyisi, lisanslı olanı alınmıştı. bana alışverişe gittik, çantamı kendim beğendiğimi hatırlamıyorum çünkü herkes barbie'li çanta takarken bana üstünde golf sopası deseni olan bir çanta alındı. kalemlik için kırtasiyeye gittik, ablam benden önce atlayıp pembe, bir sürü cebi olan pahalı bir kalemlik beğendi. annemler için iki tane almak zordu çünkü pembe kalemlik çok pahalıydı. ben de onu beğenmiştim ama ablam delirmiş gibi onu istiyordu. bana sen başka al dediler, plastik, pembe olandan kat kat ucuz bir kalemlik gösterdiler, ben beğenmiyorum ama ablam tutturmuş. mecbur o ucuz olanı bana alıyoruz, ablam pembe olanı alıyor. eve geliyoruz ama ben plastik olana değil ablamınkine bakıyorum hep. ablam hemen içindeki plastik süngerleri çıkarıp kalemlerini dolduruyor, cepli kısmına not defterini koyuyor. benim kalemliğimin cebi falan yok, üstünde saçma sapan bir şeyler yazıyor. o hafta benden büyük olan, yeni evlenmiş olan kuzenim beni evine çağırıyor. birkaç aylık bebeği var ve onunla vakit geçirmeyi sevdiğimden sık sık gittiğim bir yer. eve giriyorum, gir bakalım odaya bak diyor. odada masanın üstünde o kalemlik. artık annemlerden mi kimden duyduysa almış o kalemliği bana. nasıl mutlu olduğumu unutamıyorum hiç. sonrasında kullanıyorum o kalemliği ama eskiyip çöpe gidiyor o kalemlikler. annemlerin beni kandırmak için aldıkları o plastik olan ise hala evde, şu an üniversitedeyim ama o kalemlik hala duruyor, ona vermem gereken değeri vermemişim gibi düşünüp üzülüyorum.   sona yaklaşıyorsun. duyguların küçülüyor sen de eriyorsun. küçücük bir damla olduğunda infilak edeceksin ve bunu kimse bilmeyecek.   senin yüzünden lan, her şey senin yüzünden. şuan bu düştüğüm çukuru açan da sensin. bu çukura düşme sebebim de sensin. çukurdan çıkamıyo olmamın sebebi de sensin. öyle bi travma yaşadım ki. ne seni unutabiliyorum, ne senle olabiliyorum. ne zaman kendimi başkasını sevmeye zorlasam hüsran. şimdi o kızı üzmemin sebebi de sensin. senin yüzünden kimseyi sevemiyorum. üzülmesin diye kızı da bırakamıyorum. hatasızım demiyorum, benim de hatalarım var. ama işte, sen olmasaydın böyle olmazdı be. ulan, ne diyim ki artık. nerdeyse bir yıl olcak. seninle konuştuğum her dakika için utandım. nefret ettim kendimden. ama niye hala senden vazgeçemiyorum? ne yaptın lan bana?   insanlar neden intihar eder? başka insanlara dayanamadığı için genelde. bu durumda kendi canına kıymak yerine, gerekirse 8 milyar insanın hepsini vurmak daha mantıklı değil midir? ölmek için hiçbir şey yapmamak yeter. bu yüzden ölmek kolay, yaşamak zordur.   hayatım, şu amerikan video kliplerindeki gibi şarkının kreşendoya çıktığında rap müziğin girdiği yere benziyor. ani bir karizma, slov moşın tereddütler, kuul hakikatler.   kotu biri olmusum ben.. ne zaman boyle oldum? nasil bu denli umursamaz davrandim? davranabildim? unuttum mu yani, karsimdaki beni ne kadar yaralamis olursa olsun ben olmaktan vazgecmemem gerektigini.. kendimi mi kandiriyorum yoksa? oldugumu sandigim ben degil de, simdi 'karsilastigim' ben mi gercek...?   şu an yastığımı yatağımın biraz gevşek olan başlığına dayayıp kafamı da yastığa gömdüm ve nabzımın başlıkta oluşturduğu ritmik tıkırtıları dinliyorum.   bedenimin cekmedigi acilari ruhum mu cekiyor?   evimizin her yerini baştan aşağıya temizledik. bütün nevresimler yıkandı, odalar temizlendi, salondaki vitrinden tut köşe bucaktaki yatak yorganlara kadar hepsi dökülüp temizlendi, yerleştirildi. bayram temizliklerini severim. evimiz temizlenince insanın yüzüne gülen evlerden. temiz olduğunu belli eder.   yine bir bayram geldi.bayramdan bayrama sadece bayram diye ziyarete gelen normal zamanlarda tek kelime arayıp sormayan yapmacık,samimiyetsiz,vıcık vıcık akrabaların hepsinin yüzünü yine görücem.ulan bir tanesinin bile zerre umrunda olmadığımdan o kadar eminim ki bir de gelip canımlı cicimli konuşup gene iş,güç,maaş sorup gitcekler.aşırı keyifsizim sözlük.   sana ait ne varsa pazartesi günü yakacağım. üzerine de bir bardak rakı içip vedalaşacağım seninle.   bir erkeğin bir erkeği sevmesi ne kadar da zormuş ...   mahallenin köpekleri sahibiyle gezen bir köpeğe saldırmak üzerine atağa geçti adam tekme atmaya kalktı uzaklaştırmak için.   :   çıkıp gidesim var sözlük, animatör falan mı olsam ben ya?   kaderin geri sarmasına 12 ay uzatmalı 18 ay.   müzik bana yaşadığımı hissettiriyor, iliklerime kadar.   bazı şeyleri rüyalarımda öğrendim. bu yüzden daha yeni gördüğüm rüyanın etkisi bu kadar kuvvetli.   birkaç gündür sinirlerimi tavana çıkaran şeyler görüyorum ve artık yazacağım.   bir insan annesiyle bu kadar mı uyuşmaz ya!   e iyi ki dogmusum be sözlük :    hayatımı değiştiren olayın üzerinden tam 4 yıl geçti bugün. o zamandan beri bir şeyler daha ne kadar kötüye gidebilir diye düşünürken her geçen gün daha kötüye gitti. daha da kötüye gidiyor.   100 kilo yağlı göbeğin altına girmeden rahatlamayan ilgi larını boşuna sevindirmeye çalışmayın onlar bir tek size üzgün rolü yapar bir tek size yalnız gözükür, hepsi işlerini görene kadar. insanları kullanmayı alışkanlık haline getirirler, 100 kilolara cüzdan kalınlığı kadar aşık olurlar, her şey başka birini görene kadar daldan dala böyle ölene kadar drama queen yaşayıp ileride nafaka yerler. hiç yakınından bile geçmeyin. etrafındaki herkes kölesi olsun, parmağında oynatsın ister.   cok sessizim. hic konusmuyorum. acayip icime kapanıgım.   başın döner, gözlerin kararır ve bilincini yitirirsin.   öncesinden az biraz etkilendigim ve/veya degerli buldugum, hoşuma giden, çekici gelen, saygı duyduğum vs çoğu kızdan instagramda attigi hikayeler sayesinde sogudum.   sanırım artık hiçbir erkeğe güvenmem mümkün değil ilişkiler söz konusu olduğunda.   ağaçlı küçük bir park alanında oturup kitap okurken, karşı tarafta güzel bir kız olduğunu gördüm. göz ucuyla bir kaç defa bakıp, kitap okumaya devam ettim.   itiraf ediyorum banyonun duyusu bozuk diye 1 yıl boyunca telefonumdaki flash ile girdim içeri bendeki de böyle bir üşengeçlik.   bayramda yanınıza gelemeyeceğim, çalışmam lazım dediğim sevgili ailem, arkadaşlarım ve kalan herkes, hepinize yalan söyledim. o iş iptal oldu ama ben 3 gün boyunca evden çıkmadan, sessiz bir ankara bayramı geçirmeyi planlıyorum. gereksiz mutluyum.   örf, adet efendime söyleyeyim dini kıstaslar falan zerre umrumda değil de dini bayramları sırf yaşanılan akraba gerginlikleri için seviyorum. o ortamdaki negatif enerjinin tadını hiçbir şeyde bulamıyorum sözlük.   kendisinin bunu okuması imkansız olduğunu düşündüğüm için yazıyorum. okuyorsa zaten, sourtimes airlines ile maldivler'e seyahat etmek istiyorum.   bugün tam bir sene olmuş be sözlük.   bekletilmekten nefret ediyorum. madem zamanında gelmeyeceksin haber vermen gerekir değil mi? duyarsızlar.   bazen olmak zorunda olduğum kişiliği sevmiyorum. ama bu aralar mutluyum.   şimdiye kadar yaptığım hataların, kırdığım kalplerin bedelini ödemiş olmam gerekiyordu.   taziyelerden nefret ettigimi fark ettim.   bos zamanlarimda facebookta hic tanimadigim insanlarin profillerine girip, fotograflarina bakiyorum, yorumlari inceliyorum. sonra profil sahibinin arkadaslarina tikliyorum, arkadaslarinin arkadaslarina... bizimkilerin hayati cok yavan. ecnebilerin profillerinde gezinmek cok daha guzel. cok sosyaller. en azindan fotograf cekmesini biliyorlar. evet. ben sapigim sozluk.   alt + f4   hep deriz ya istanbul boşalsa da rahatlasak diye, şimdi boş sokaklara bakıyorum falan tarifsiz bir hüzün kaplıyor sanki çocukken yaz geldiğinde mahalledeki arkadaşlar memlekete giderdi kimse kalmazdı ya oynayacak ona benziyor, duvarlarla top oynadığım günlerdeki gibi buruk içim ya da karınca yuvasının başına geçip onlara çekirdek kabuğu ikram ederken ki hal bu safi yalnızlık.   alışverişten dönerken bir inşaatta zayıf bir köpek gördük. arabayı kenara çekip mama vereyim dedim, bagajda var. gittim yanına, yere döktüm yemedi. dili dışardaydı, susamış dedi annem. arabadan su getirmeye gitti. o sırada köpek bizden uzaklaşmaya çalışıyordu, uzaklaşmaması için ben uzaklaştım. anneme bakmak için geri döndüm, önüme döndüğümde köpek kaçıp karşı yola geçmişti. peşinden gidecektim ama binanın köşesinden dönüp görünmez olmuştu bile. hasta görünüyordu. çok içimde kaldı köpecik, bir yudum su içiremedim sana, umarım bulup içmişsindir.   bir yerlere gidersem daha çok yorulurum diye bayramı evde geçirmeye karar verdim. şimdi de niye bir yerler ayarlamadım diye kafamı bir yerlere vurmakla meşgulüm. napıcam ben burda üç gün nidaları eşliğinde vuruyorum. gerçekten kararsızlıkta bir dünya markasıyım. ne diyeyim ki ben kendime..   biliyorsun işte, hatırlıyorum ama unutacağım o geceleri,   bugün yeniden doğdum sözlük.   sırtıma yapışmış bir kene gibisin.   şu sıralar sıklıkla tuhaf hissediyorum kendimi. sanki gerçeği yaşamıyormuşuz gibi geliyor.   ilişkilerle ilgili iğrenç hatalar yaptım ama bunlardan kaçmak için ibresi bozuk duygularımı ve ruhsal bozukluklarımı kullanamıyorum. kendime karşı bile. durmadan kendime kızıyorum. her şeyin nasıl başladığını, farkında olacak kadar bilinçli olmadığım o yaşlarda bana yapılanları ve bende nasıl bir travma yarattığını daha yeni fark edebiliyorum. yediğim boklar yüzünden sevdiğim adamı kaybediyorum, tamam bu adil değil biliyorum ama böyle. bunu da değiştiremiyorum. şundan çok değil beş sene öncesine dönebilsem şimdikinden daha sağlıklı bir insan olabilirdim. beni bu kadar yalnız bırakan herkesi suçluyorum hayatımı mahvettikleri için. en çok babamı.   ilk defa bir bayrama tüm sevdiklerime uzak, yalnızlığı 'iliklerime kadar' hissederek giriyorum. ha, iyi bayramlar.   bayramlardan nefret ediyorum.   kimsenin umrunda değilim. yalnızlıktan öleceğim. herşeyden herkesten uzaklaşmak istiyorum.   mersinde hayatıma gelip gelebilecek en saçma olaylar geldi sözlük.   sarma yapıcam diye oturup içinin yarısını yedim. eğer obursan hayat çok zor.   bugün ilk defa sanırım evlenmeliyim dedim.   evet benim hatamdı. seni ne kadar cok sevdigimi, seni gercekten sevdigimi sana inandırmam lazımdı. oradan baktın ve ben degistim sandın halbuki ben sadece seni sevdim. kor olarak degil; kalbimle, aklımla, ruhumla, her seyimle. hak ettim geldigimiz noktayı. bos bos senin ısıgını goren bir kaldırım tasında o ısıkta bizi hayal eder hale gelmeyi hak ettim. bosver be hayat sıctı bana, senden mahrum bıraktı, canın saolsun.   acı çekiyorum. başka birşey değil sadece acı çekiyorum   ölümden korkmayan, sadece ölüm anında acı çekmekten korkan bir insandım. geceleri uyumadan önce ''sabah olmasın artık'' derdim ve uyurdum. artık ölümden korkuyorum. çünkü ölürsem içinde sonsuz sevgi barındıran kalbim de benimle birlikte gömülecek, ona bakmaya doyamayan gözlerim de öyle. ellerimi de onun ellerini sıkıca tutması için kesip atamazlar ya...     göçebelikten bıktım. bedenim, kalbim, ruhum lanetli bi göçebe. yine yollar, yeni yüzler, yeniden..   bir kadını sevişmeye ikna etmek o kadınla sevişmekten daha zevkli bir eylem.   tüm gücümü toplayıp ayrıldım yess!   bazı insanlar, bazı insanların kendilerinden nefret etmemek için ne kadar çaba sarf ettiğini anlamıyorlar.   hayatımın kafayı sıyırmalı dönemleri, geldi yine.   bazen sadece çok yorgun hissediyorum   bazen gidersin. bir yerlerden, bir şeylerden, birilerinden... bir yerlere, bir şeylere ya da birilerine değil ama. hiçbir istikamete değil. kalamaz, gidersin bazen. sadece gidersin. ne bileyim biletin falan vardır belki. ne zaman almışsan, niye almışsan artık... yanmasın diye gidersin işte. yanmayayım diye, yanmayalım diye gidersin. gittikçe mutsuz olursun bazen. mutsuzlaşırsın. mutsuzlaştıkça kalamaz, gidersin. kalamadıkça mutsuzlaşırsın. mutsuzlaştıkça hatırlarsın. hatırladıkça mutsuzlaşırsın ve mutsuzlaştıkça unutursun bu sefer. dalarsın, dalgınlaşırsın, hatırlayamazsın. döngüler kısırdır bazen, sen hapissindir. öylece kalırsın. bir sürü yanlışlar yaparsın, bir sürü doğrular yapmazsın... bir sürü kalırsın öyle. ama sen gitmiştin değil mi? yok işte. bazen gittiğini sanırsın, kalırsın sadece. kendine kalırsın. birçok şeyi anlamlandıramaz, birçok şeye tek bir neden bulamazsın. aşktandır belki kim bilir? belki gariplikten? ah mine'l-aşk ve mine'l-garaib?? nedense neden... bazen sadece kendine kalırsın işte. kendinle kalırsın. kendine gelemedikçe, daha da bir kendinle kalırsın.   beni en iyi anlatan şarkı sözünün dün yine yapayalnız dolaştım yollarda olması hep çok garibime gitmiştir. nedense hep bir yalnız dolaşıyorum yollarda nedense hep bir umutsuzum.her şeyden. herkes hevesimi kırıyor tam umutlanacak gibi oluyorum bir yerlerde çaresizce yürüyorum. hayallerimden çok ama çok uzağım hep yakalayamıyorum onları. hep bir ikilemde kalıyorum hep bir mutsuzluk hali. ama bunları yaşamadan önce hep kendimi en kötüye hazırlamış olsaml bile kötünün kötüsü başıma geliyor.   uzun yıllardır arkadaşım olan bazı insanların evlendikten ve üç kuruş para kazandıktan sonraki uyuz triplerinden nefret ediyorum lan. hepsinin kaşlar havada, gıcık gıcık insanlar. bir anda dayıya dönüştü hepsi. üzerlerinde emanet duran dayanılmaz roller kesiyorlar. sevmiyorum lan artık sizi. seviyor gibi yapmak çok yorucu.   kim olduğumu bilmediğim doğrudur, hayır bu bir kişilik bunalımı değil, sadece uyumsuzluk. sadece ölüm düşüncesi ile bir yerlere gelmeye çalışıp soyutlanmak gibi, öyle insanların anlattığı tarzda değil, gerçek manada.   keşke sahip olduğum her şeyi versem de bir şekilde kaybettigim,ara ara da bulamadığım huzuru geri alabilsem...   wattpad'de liseli kardeşlere istedikleri hayal dünyasını ve cümleleri sunarak meşhur olup kendine edebiyatçı diyen insanları savunanlara tahammül edemiyorum. ayrıca ayşe kulin'e de tahammül edemiyorum. bosna savaşı hakkında değişik fanteziler üretmişti. bir kitabını, bosna savaşı'nı bizzat yaşayıp on üç yaşında yurtdışına kaçmak zorunda kalan bir insana gösterdim ve yok böyle bir şey diyip sinirlenerek kenara attı. insanlara istediklerini verin ve gönüllerinde taht kurun, sizi astronomik boyutlarda değerlendirsinler.   kimsenin sevgisini hak etmediğimi düşünüyorum. insanlar böyle dengesiz biriyle uğraşmasın istiyorum. kendi kendime zararım yetiyor başkalarını incitmek istemiyorum.   ıkizler burcu olmanın sancılarını dibine kadar yaşıyorum.   30 küsür yıllık hayatımda maneviyat diye edindiğim/sahiplendiğim/inandığım pek çok şeyden her geçen gün uzaklaşıyorum.   son zamanlarda sürekli intiharı, olmasam nasıl olurdu, yokluğum ne farkederi düşünürken buluyorum kendimi. kapıdan çıkıp gitmek kaybolmak geliyor içimden.   tek bir kadına bağlı olmaktan, hayatımın onun hislerine göre şekillenmesinden, o yokken üzgün, o varken mutlu olmaktan tuhaf bir haz alıyorum. önceki hayatımda reise gönül vermiş bir akpli olduğumdan şüpheleniyorum.   hayatımın en büyük şokunu ve heyecanını az önce yaşadım sanırım. aşkım hitabıyla başlayan bir mesajdı buna sebep olan. annem tarafından atılmış olan bayramda gelecek misafirler ve çocuklar için eve gelirken çikolata ve kolonya almamı salıklayan bir mesaj. hiç söylemedim bu kelimeyi. hiç de duymadım. ve bana hitap eden hiç bir mesajda da okumamıştım. bir kaç milisaniyelik de olsa yaşadım bu kelimeye maruz kalmanın heyecanını. ne mutlu birisinin aşkı olanlara. onlar için dileğim: aleminiz tek bir kişi olsun. o alemde mutlu olun.   ben de niye bugün ekşicilerden küfür mesajları almıyorum diyordum. yanlışlıkla mesajlaşmayı kapatmışım. devam edebilirsiniz gençler.   bugün kiralık ev arıyorum diyerek, bana böyle bir ev bilip bilmediğimi soran 65 yaşında ki amcanın,   doğru kararı vermek her zaman iyi hissettirmeyebilir, bunun anlaşılmayacak bir yanı yok.   erkekleri ask acisini atlatamadigina eminim. kadinlar ise bu konuda biraz daha vurdum duymaz oluyorlar maalesef.   hello old friend   survive edemiyorum.     hayat hep bir şekilde en kötü anlarımızda bize umut verecek işaretler vermeyi başarıyor. kimi zaman bu en karanlık anlarda bile karşımıza çıkan bir şey, kimi zamansa hayat içindeki deneyimlerin bir tecrübesinden doğan nihai varış.   iyelik ya da diğer adıyla sahiplik eki olan i m'i kullanmakta sıkıntı yaşıyorum. evim demek yerine ev, kitabım demek yerine kitap demek daha kolay geliyor. neden bilmiyorum, o şeyin bana ait olduğunu özellikle vurgulamaktan kaçınıyorum sanki. özel mülkiyete mi karşıyım anlamadım. zaten kendimi hiç anlamıyorum bazen.   çok değerli   çok mutsuzum. durumumu en iyi anlatan kısa ve öz tek cümle bu. sonsuz bir boşluk, bitmek bilmez mide bulantılarım...   insan hoşlandığının yanında zaten huzurludur fakat insan huzurlu olduğundan hoşlanır mı ondan bir türlü emin olamıyorum. bence en kritik nokta bu.   tam 10 yıl önce bayram gecesi idi.   hobi edinemiyorum. ne denersem deneyeyim çok kısa süreli oluyor. sonra da sıkıntıdan patlıyorum.   gercekten istedigimiz gibi yasayamiyoruz dimi o kadar cok etmen var ki ne yani gercekleri yasadigimizi mi dusunuyodun ? sikeyim gercekligi sikeyim yalandan kurulu gercekleri. ozgur olmak istiyorum lan istedigim herseyi yapmayi ama engelliyor bu kurulu palavra bende herkes gibi bi canliyim lan ne farkim varki hayvanlardan onlar gibi ozgur olamiyorum neden yapmamam gereken seyler hep bana diretiliyor   ellerimi tutacak ve beni hayata tekrar bağlayacak o henuz varlığı hayata gelmemiş olan ve geleceğini umduğum kadını şimdiden çok özledim sözlük.....   duygularımı, yoğunluklarını anlamlandıramıyorum, kime karşı ne hissettiğimi bilmiyorum. bu karmaşıklık yerini hiçliğe bırakıyor, dönüşümlü olarak birbirinin yerine geçiyor ikisi.   06.10 da okunan   her öğlen yemekhanede görebilecek miyim diye oraya buraya bakınırken, rüyama girmen hiç fena olmadı. bir hafta yeter bana bu, sonra tekrar başlasın bakınmacalar. muhtemelen güzelliğinle ters orantılı olarak boş bir tipsin ama seni en mükemmelmişçesine hayal etmek hoşuma gidiyor. kıvırcık buklelerini sevdiğim..   herkese iyi bayramlar. :    bu sabah bayram namazına kalkamadım:    babam eskiden bayram sabahları trt açardı. müzikler, şarkılar, türküler hepimizi uyandırır bize bayram bilinci aşılardı.   ne zaman duravit marka bir lavabo vs. görsem içimden hemen dura dura dura dura duran ağabeeyy duran ağabeeyy türküsünü söylemeye başlıyorum. artık otomatiğe bağladım, bir parçam haline geldi.   bayramları pek önemsemem zaten ama sensiz ben bayramı napayım ki?   bir insana çabuk alışıyor olmaktan nefret ediyorum.   5 milyon dolarım olsa çok mutlu olurdum. ama yok ve mutsuzum   ne büyük talihsizlik varlığın. senin cennetin olan bu dünya sensiz olunca benim cehennemim oldu artık.   bütün gece mutlu mutlu hayallere dalmışım ,içimde umut çiçekleri öyle yeşermiş ki uyurken bile yüzümde gülümseme sonra bir anda bir resim !? her şey toz duman : sen mi salaksın ben mi ? nedir senden çektiğim ! gıcık .   o zaman en hayırlısı olsun hakkımızda yerine özür dilerim deseymişim keşke.   son 1 yıldır yürüyorum. günde ortalama 20 km bir mesafe üstelik. o kadar çok yürümek içime işlemiş ki, bu bayram tatilde ne yapayım diye kendime sorarken, chp adalet yürüyüşü aklıma ilk gelen şey oldu.   bir kırılgan notada   bayramları sevmiyorum, sinirli ve gergin oluyorum. bunun bir sebebi tabii ki var. bu durum etrafımdakilere de yansıyor haliyle.   hani şu belgesellerdeki zeki kargalar var ya. onlar da mutsuz mu lan. çünkü zekayla mutsuzluk arasında bağlantı varmış diyolla. üzülürüm o kargalar da mutsuzsa. valla bak. ne kadar cehalet o kadar mutluluk. ben bugün bunu gördüm...   yıllardır görmediğim arkadaşımın babasını gördüm. selamın aleyküm dedikten sonra ilk cümle parti var mı, oldu. ve 2 dakika içerisinde şunları konuştuk.   bugün çok sevdiğim ama hiç beklemediğim bir arkadaşım whatsapp gruplarindan değil de özelden bayramımı kutladı. çok mutlu oldum yaa. ilk defa bir bayram mesajı bu kadar sevindirdi.   iyi olmak için çok kötü bir dünya.   metrobüste kulaklığımı düşürdüm. hoparlörden de   göklerden gelecek olan bir kararın gelmesini bekliyorum şu aralar, zira hiçbir şey yapasım yok.   tüm özel günlerden nefret ediyorum. doğum günü de dahil.   oldum olası bayramları sevmiyorum. yalnızım. ailem de yok dostlarım da. ankara'da sokak köpekleri bir de ben varım sanki. ne ara gittiniz lan.   aklımı kullanarak yazılar yazdığım eski günlerimi özledim. öyle pes ettim ki beynimi kullanmaya hevesim kalmadı artık. kocaman bi boşluk. halbuki eskiden ne heyecanlı ne akıllıca şeyler yazarmışım. insanlar da beğenmiş ki demekki karmam o yüzden iyi. ama artık o günleri mumla arıyorum. ne eksik? bi kere yaşama hevesi ve heyecanı eksik. beynim boşu boşuna yer işgal ediyor kafatasımda sanki. biri beni vurmalı bence.   bazen çevreme karşı hissizleştiğimi düşünüyorum ve duygularım yerinde mi diye kontrol etmek için tek başıma odama çekilip :   bugün fas'ın güzide tatil beldelerinden birinde devam eden tatilimde 2 adet fransız kızla fransizca konuşup isterseniz bu aksam bir seyler içebilir miyiz deyip non on ne veut pas cümlesini duydum. o andan beri hayata kustum sözlük.   iletişim problemleri yaşıyorum. en hazin tarafı dostlarımı birer birer kaybediyorum.   yine bayram, yine annemlere geldim, yine yatıyorum, yine aynı çekyat. ama anasını satayım bu cekyati yapanın, uykunun içinde yanlışlıkla fazlaca sağa ya da sola gitsem yatak devrileyaziyor. ya adrenalin ya da kalp krizi. sabaha bı bakmışsınız yerdeyim.   hayat sürprizlerle dolu ve sanırım hayatı yaşanılır kılan da bu :   burada ne işim var tribindeyim şu an. insanları sevmiyorum. sizi sevmiyorum diyebilirim şu an rahatlıkla.   ve sen daha demincek,   bi 70lik devirdim sözlük. birazdan arabaya atlayıp herşeyin başladığı o yere gidicem. sonra da oturup sabaha kadar icip ağlamaya devam edicem. lan ne güzel unutuyordum... neden hatırlatıyirsun ki kendini...   bu sene ogrenmem gereken ders sabirli olmak. problemin, ve ogrenmem gereken dersin farkinda olunca zorluklar daha bir kolaymis gibi gorunuyor insana. neticede sabrin sonu selamettir.   bayramları sevmiyorum.   bu bayram hiçbir akrabamı aramadım. onlar da beni aramadılar. ödeştik.   sonumun ne olacağını değil belki ama kötü olacağını biliyorum.   cok hastayim, sesim iyiden mahmut abiye dondu. uyumak istiyorum fakat annemle kardesim kavga halinde, abi 26 yasindayim, bu cocuk 11 yasinda. annemi duzeltebilecegini saniyor. he de gec be kizim iste. dayak yiyip yiyip aglaya aglaya uyuyakalcaksin olacak olan bu. ben 26 sene yasadim ne ablam ne abim vardi. tek basima... vur kafayi yat uyu hic bisey duzelmiyor.   2 sene oldu ayrılalı. beni parmağında oynattığını bilmeme rağmen şu an arasa yine arabaya atlar yanında biterim.   hiç muhabbetim olmayan, iki soru sonrası gelen cevap ile kendimi bi an karı kız muhabbeti ile maç muhabbeti yapan iki insanın arasında hissettim.   merhaba burayı da iyice ağlama duvarı belledim ama yapacak bir şey yok.   burada yavşak bir kuş var, onunla çok fena kavgalıyım.   bu gece 21. senemi geride bırakarak 22. yaşıma ağır adımlarla girdim. öyle tek başıma. hatta bunu böyle itiraf gibi yazacak kadar tek başıma. bir paket camel black ile kutlamadayım. zaten ilk kendim kutladım doğum günümü. son olurum ihtimalle. 22 de oldum. iyi ki doğmuş muyum?   birazdan buralar hep aşk acısı çekenlerle dolacak. itiraf etmeliyim ki aşk acısını anlatan birini görünce ağzına kürekle vurasım geliyor. içimden böyle aşkın ızdırabını ben mi dinleyeceğim diyorum telkinde bulunacak takati kendimde göremiyorum. bu duyguları yaşamakta güzel pek tabii ama zaman kaybıdır hiç gerek yok bu da son tavsiyemdir.   :   benim de artık sevgilim olsun evleneyim bir tane kızım olsun istiyorum.   bütün burçların özelliklerini taşıyorum. bir insana ait olmayi birak bir burca bile ait olamıyorum.   babamı çok özlüyorum sözlük   fazla düşünmek bazen deliriyormuş gibi hissettiriyor. durduramıyorsun koduğumun beynini. zırt pırt gidip en kötü ihtimalleri düşünüyor. sonra ver elini gece uykusuzluğu.   öyle bayram mesajlarından falan hoşlanan bir insan değilim.çoğu zaman samimiyetsiz bulduğumu belirtirim.   kaslarimi catmaktan iki kasimin ortasinda cizgiler olusmus cocuklar, huysuzlugumdan bildigin erken yaslanicam puh! 30'uma gelmeden estetik mudehalelere basvurmak zorunda kalacam resmen puh!   çok sevdiğim evli çocuklu arkadaşımla bir hafta geçirdikten sonra anladım ki en doğru yazgıyı seçmişim kendim için.   dilimde , aklımda , kalbimde hep aynı dua sen gerçekleştir yarabbim. çünkü ben artık dayanamıyorum. dayanma gücü de istemiyorum yıllardır yeterince güçlü durmadım mı ?   nasıl bu kadar güzel olunabiliyor gerçekten hayret ediyorum. bazı yüzler, sanat eseri gibi. onlar varken ben neden fotoğraf çekeyim ki düşüncesindeyim. kıskançlık hissetmiyorum garip bir şekilde ama üzülüyorum kendime.   sensiz eh işte ama senle de hiç olmuyor be.   olayı hiç dallandırmadan anlatıyorum.   bir itiraf olarak   ilahi adalet, karma vs. bu tarz şeylere pek inanmazdım ama bunlar gerçekleşen şeyler. arkadaşlarım hayatımda aşırı derecede vicdanlı olduğumu, insanları çok kafaya taktığımı söylerler. hani şu çok değer verip sonra o insanlar sizin onlara olan güveninizi sarsınca direkt ilişkiyi kesen tipler vardır ya ben de onlardan biriyim işte.   bir kere üniversitedeyken vize haftasının hemen öncesine denk geldiği için ders çalışayım diye bayramda evime gidememiştim. bu sene ise, o uzun yolu gidip gelmeye gözüm yemediği için gitmedim. ne yaparsam yapayım keyfim yerine gelmiyor, eksik kalıyor.   nereye gideceğini bilmeden dışarı çıkmak çok zordur. herkes seni ayıplar. ne geziyor lan bu boş boş derler. kimselerin yüzüne bakmadan yürürsün. çünkü sokaklarda boşuna yer işgal edersin. ben bir zamanlar bu sokaklarda insandım diyecek olsan da kimse duymaz zaten. gerçi sen de anlatmaktan yıllar önce vazgeçmişsindir. çok çabuk yorulursun. sıcaksa güneş üstüne biner, soğuksa bir tek sen titrersin. yanından geçerken mağazaların içine sanki ilgiliymiş gibi bakarsın. ama düşüncelerin acısından bir an bile kurtulamazsın. bir saniye önce ne gördüğünü bilmezsin. sadece bir köpekle karşılaşınca acı duymadan ona bakabilirsin, bir kediyle de. onlar bu halini yadırgamaz. nereye gideceğini bilmiyor bu demezler. çok yorulursun çok. ne kadar yürürsen yürü hiçbir yer seni bir yere götürmez. sadece bu dünyada boşuna yer işgal edersin.   yok, hayır. henüz buraya yazacak kadar delirmedim.   genlerimizi değiştiremiyoruz. beyinlerimizi sıfırlayamıyoruz.   benle aynı otizm seviyesindeki kızlar ya enstitülük ya da çirkin olduğu için güzel ama normi kızların yanında rol yapmak zorunda kalıyorum.   rüyalarıma hükmedebilseydim kendimi güçlü sayardım. zira gün boyunca yok saydığım ne varsa gece düşlerime doluşup iç huzurumu tarumar ediyor.   sözlükteki dümbükleri gördükçe yazar olasım gelmiyor. ekşi'de yazarım sözü küfür gibi geliyor lan sözlük! işin garibi de, eskisi kadar yazmadığım halde yükseliyorum! halbuki başlarda g.tümü yırttığım halde aktrollere çatır çatır yazarlık verilirken, lik yapar gibi beni on iki binlerden yirmi binlere atıyorlardı ne güzel!   deist olmama karşın şu an okunan sabah ezanı içimi huzurla doldurdu.   hiçbir şey tam değil. kalan parçalar da birbirine uymuyor. 'yap'ıp 'boz'mak tan zihnim ve ellerim yorgun.   bu bir itiraftan çok iç dökme olacak çünkü hiçbir zaman beni bu denli sinirlendiren, aşağılayan korkaklarla bu konuşmayı yapma fırsat bulamayacağım.   ben müziği duymak istedikçe uğultuları artıyormuş gibi bir hayat.   düşüncelerin pazarlandığı bir dünyada duyunun yerini bulmak olanaksızdır.   selam kadikoy/   itiraftan çok içini dökmelerle dolu başlık.   anormal bir ziyaretçi kitlemiz var. ev arefe günündeki mağazalar gibi inanılmaz kalabalık. izne geliyorum ne uyuyabiliyorum, ne dinlenebiliyorum ne de bizimkilerle başbaşa kalıp muhabbet edebiliyorum.   dizi izlemeyi seven insanlara;   üzerinde alınan herkesin bayr kutluyorum. herkese güzel bir ömür ve hayattaki güzellikleri görmeyi diliyorum. neticede güzel gören güzel düşünür. güzel düşünen hayatından lezzet alır. ben böyle düşünüyorum.   hayatında fakirlik görmemiş, ana baba, kardeş, akraba kavgası yaşamamış, en büyük derdi eski sevgilisi olan insanların akıl vermeye çalışmaları, pireyi deve yapmaları beni sinir ediyor. git günde 10 saat ayakta çalış da göreyim. siktiğimin şanslısı.   hayatımda hiç bilerek isteyerek pislik yapmamıştım, bugüne kadar.   bütün serin tavırlar uçup gitti. evlenmek çok saçma diye ağzımı yaya yaya konuştuğum zamanları unuttum bile. evlenmek istiyorum hatta balayı planlıyor, gelinlik tasarlıyorum.   eski koca şu anda burada. ev dubleks. ben evde yokmuşum gibi yaptım ve üst kata terasa kapadım kendimi. annemler aşağıda onunla duruyor. ben yüzünü dahi görmek istemiyorum şimdilik. bir elimde kahve bir elimde sigara. yaklaşık 4 saattir burada sandalyeye tünedim oturuyorum. çocuklarla zaman geçiriyor. tuvaletim geldi ama öyle böyle değil. buradan çıksam ses olacak. tünemiş oturuyorum işte. gitmesini bekliyorum da tuvalete gideyim   demin aklıma uzun yıllar önce yaklaşık 5 sene gittiğim bir psikoloğun bir cümlesi düştü.   gozlerim bozuk. cok bozuk hem de. 10 derece miyopum ve bu beni cok uzuyor. gunluk hayatta lens kullaniyorum. bunu insanlara soylerken normal bir seymis gibi soyluyorum kimse uzuldugumu anlamasin diye. soyledigimde verdikleri tepki ise beni daha cok uzuyor. ben normalmis gibi soyledigimden sanirim onlar daha acimasiz tepki veriyorlar. gozluklerim icin sise dibi cami gibi benzetmesini yapmayan nadir kisi vardir bu konuyla ilgili.   tek başımayken haksızlığa/münasebetsizliğe uğradığımda umursamayabiliyorken, yanımda sevdiklerim olunca nevrim dönüyor. çözmem gereken bir öfke problemim var   yalnız ancak yalnızsındır, o kadar. boş muhabbetlerle kendini kandırmaya gerek yok. yalnızsındır yalnızsındır. bu kadar.   23'den kurtulamiyorum. hayatimin donum noktasi olarak gecen yasimdi. gecti gitti ama etkileri bitmedi. mor ve otesinin 23 sarkisina girmiyorum bile. sanki hayatimdaki her sey 23'e gidiyor gibi. hayatimda her anlamda iz birakan bu sayiyi vucuduma da yazdırdım. sadece ruhum degil bedenim de senin artik 23.   dün doğum günümdü. ilk kez bu kadar az üzüldüm, güzel şeyler olduğundan değil güzel şeylerin olacağına inancımı kaybettiğimden sanırım. bir hafta önce kendimi öldürmeyi denedim, uyuyakalmışım, keşke o ana dönebilsem de yatağa hiç yatmasam.   dün hayatımda ilk defa istanbul'u gördüm ama bugün mecburen bursa'ya geri döndüm. çok mutsuzum.   evlenmek istiyorum ama aday bulamıyorum. bir kadını tanımak anlamak çok zaman alır diye düşünüyorum bu yüzden direkt evlenmek istiyor ve sürpriz yapmak istiyorum.   şu hayatta en sevdiğim yiyecek tost..   farklı bir dünya istiyorum. adına dünya denmeyen, oksijeni, yeşili, otoparkı, çok şeritli yolu, epey hallicesinden,   bu bir oyun, tehlikeli bir oyun.    evde boxerla dolaşmayı seviyorum.   bir daha asik olmayacagim, bir daha sevemeyecegim diye agliyorsunuz ya turlu turlu basliklarda dram kasiyorsunuz ya, halinize sukredin. ben bir daha birinden hoslanabilecegimi bile hic sanmiyorum cocuklar cunku yas ilerledikce kaliteye olan zaafim bir hayli artti. etraf hos ama bos adamla dolu ama ben o bosluklara sigamiyorum.   mutsuz olmaktan yoruldum.   bugün bayram ziyaretine gelen uzak akrabamizin en son 2,5 - 3,5 yas araliginda hatirladigim kucuk oglunu yuzune koca adam simasi oturtmus sekilde karsimda gorunce ilk soku yasadim. buyumus birinci sinifi bitirmis sipa. bayramlasmak icin elimi optu, sakasina yaslandik der dururdum bu sefer gercekten ilk kez yaslandigimi hissettim. moralim bozuk.   dövme yaptırmak istiyorum ama ileride sıkılırsam diye korkuyorum.   bir eşi olmalıymış meğer bir insanın. yokluğunun yaktığı... sarılınca bununu boynuna dayayıp, kokusunu içine çektiği... uzaktan gördüğünde derin bir nefes aldığı... konuşurken hep gülümsediği... öptüğü zamanlarda ikinciyi, üçüncüyü isteyeceği... yorulunca başını göğsüne dayadığı... ve ondan önce ölmek isteyip, kendine bencil mi düşünüyorum acaba? diyeceği...   nasıl bir yalnızlıktır bu...   sağlığınıza.   bugün istanbulun göbeğinde üsküdarda yanımda dedem ve babam varken sözlü tacize uğradım.   beklemeyi sevmiyorum ben. beceremiyorum da. bir de, düz insanım sanırım. yani konu neyse, onu söyleyiveriyorum. durum neyse, söylüyorum.   ekşi sözlük v2 istiyorum. ama şimdi ben çıkıp yaptım desem kimse gelmez. biri çıktım yaptım dese ben gitmem çünkü.   son 6 yılda en az 15 kez saçma sapan yerlerde saçmasapan şekillerle lastiğimin patladığını biliyor muydun?   ne biçim insanlarsınız lan.   ne kadar alkol içtim bilmiyorum, baya içmiş olmalıyım heralde.   millet yalnızlıktan şikayet eder ben kalabalıktan bıktım.   çok yalnızım. bazen hoşnut, bazen üzgünüm. ama kaderim sonuçta. yaşıyorum. öyle ya da böyle geçiyor hayat.   sadece romantik ilişkilerde değil hayatın neredeyse her yerinde olan, kötü olan kazanıyormuş. ben bunu bu yaşımda yeni idrak edebildim. anlayamadığım; naiflikten anlayamamaları naif olanı sevmemeleri olmadıklarından mı?   bayram vesilesiyle memleketteyim. bugün bir ara sigara içmek için balkona çıktım. öyle bakınırken kenarda duran ahşap dolabın üstünde güvercin yuvası olduğunu farkettim. iki tane yavru güvercin mevcut. annem geldi o ara. ne iş diye sordum. benim cülüklerim onlar dedi. sonra olayın aslını anlattı. anneleri gelip yumurtalarını bırakmış önce. annem umursamamış. iki gün sonra tekrar baktığında yuva ve yavru güvercinleri mutlu mesut görmüş. bozmaya da kıyamamış. öyle takılıyorlar balkonda.   bu aralar eşcinsellikle ilgili çok mevzu dönüyor, buraya da bununla ilgili elimden geldiğince doğru olduğumu düşündüğüm şeyler yazdım birçok kez. tek istediğim insanların tercihleriyle, başkalarına zarar vermedikleri sürece, mutlu olabilecekleri bir hayatları olsun. herkes sevgiyi hak ediyor. birbirlerini seven insanları kalıba sokup kendi doğrularımıza tercihlerimize göre davranmaya zorlamak aşağılık bir şey. neyse asıl mevzu bu değil, şu:   kendimden nasıl sıkıldım belli değil.   bu kendimle başbaşa geçirdiğim son gecem ve bir hata yapmadan geçirdiğim dört günün haklı gururunu yaşıyorum pek tabi bir gıd nedenlerini de bilmiyorum ki bende neden böyle olduğunu zaman geriye aksın istiyorum tam da geçen yaza günler tam net değil..   duvarlarımı, korkularımla başedişimi, sertliğimi, umursamazlığımı ve kendimi yaşama telaşımı ego sandınız. içimdeki kırılgan ruhu asla farkedemediniz. olsun, herkes hissettiği kadar tanımlar dedim hep, ben sizi anladım. varsın siz anlamayın. ama artık daha da katıyım bu yüzden. beklenti denilen tüm tanımlarım çürüdü. kokmasın diye gömdüm hepsini.   balkonumla alakalı çok tatlı iltifatlar alıyorum, bugün de öyle günlerden biri oldu. iltifatlarınızı anneme iletiyorum çünkü o'nun sayesinde güzel. düşününce evde değil de balkonda yaşıyorum daha çok. bazen güzel şeyler yakalıyorum fotoğrafını çekiyorum hemen. kuş, böcek, yağmur, kar. geçen kış buz sarkıtları yarım metreyi geçmişti, ilk defa gördüm böyle bişey. kış aylarında da balkonda yaşıyorum evet, odamı uyumak için kullanıyorum sadece.   sabahin bu saatinde senin olmadigin ve bir daha da hic olmayacagin bu eve geldiysem ve yalnizsam ve aglamiyorsam bir seyler bitiyor demektir. bir seyler geciyor demektir. bunu bilmeni cok isterdim. evet 3 yil yasadigimiz bu evde suan sensiz de kalabiliyorum. sunu da bil, yatagimiz artik misafirlere ait. ben kanepede devam edecegim bu hikayeye.   çok zormuş, uyku uyutmazmış günlerce, içini titretirmiş insanın.   evet, sevgili sözlük, 4444   belki bir mucize daha gerçekleşir ve bir kez daha sevişiriz.   her özlediğimde bana dediği o dört cümleyi   insanoğlunun ikiyüzlülüğünden bıktım. clark kent iken kimsenin sevmediği adam superman olunca baş tacı oluyor. halbuki bir gözlük takıyor sadece clark. bu kadar mı salaksınız. neyse artık clark kent olma zamanı, biraz böyle takılayım   moralim ne kadar bozuk? - soner sarıkabadayı dinleyecek kadar bozuk.   az önce yaptığım 300 sayfalık kitap çevirisinin ücretini yollamayan yayın evi sahibi at kafası beyfendiyi ''sizi ekşi sözlükte ifşa ederim! aptal yerine mi koyuyorsunuz lan siz beni!'' diye tehdit ettim...   insanların askerlik anılarını dinlemekten bıktım. ama öyle böyle değil. aşırı bıktım.   bundan iki üç yıl önce iş yerinden bir ablamla hayata dair sohbet ederken ona abla gerçekten aşk var mı? nasıl bir duygu? diye sorduğumda. ne aşkı be diyerek, hömkürür bir şekilde burnunu sildi. o günden sonra aşka inancımı yitirdim.   itiraf ediyorum, itiraf edecek bir şeyim yok .   bir kere olsun kendimi yanıltmak istedim. her zaman olacakları hissediyordum, ama hep o minicik iyi olabilecek ihtimale sığınıyordum. neden? bu kadar mı sıkılmıştım artık hissedip gözlerimi kapamaktan. beklediğim kötü son geldiğinde hep çok üzüldüm ,ama hiç şaşırmadım. insanların iyi bir şeyler sunduğu anlara güvendim. beynime bir belki yerleştirdim ve onu kovaladım. ihtiyacım vardı, ne zaman bu belki lere sığınsam bir şeylerin iyi olabileceğine inanmak istedim. umursandığıma, değer verildiğime, en önemlisi gerçekten sevildiğime inanmak istedim. ama aslında yalan olduklarını bile bile yapıyordum bunu ve devam ediyordum. her şey kötü bir sonla bittiğinde dönüp sadece kendime kızabiliyordum.   alkolle hiç aram yok ve ben masrafım yok diye sevinsem mi içici değilim diye üzülsem mi bilemiyorum.   dun abim acayip disari cikmak istiyordu ve ardi ardina ekildi. ben de oh canima degsin otur evde dedim.     bir türlü yazamıyorum. yazıyorum yazıyorum, yeterince beğenmiyorum, siliyorum. şu iki cümleyi 5 kere falan yazdım. ben de badilerim gibi paragraflar yazmak istiyorum. böyle zekice espriler, tespitler, komikli şakalar falan yapmak istiyorum. üşeniyorum biraz galiba. akıllı telefonlar çıktığından beri yapmaya üşendiğim şeylerden utanıyorum. ama sonra aklıma 1,5 litrelik şişeden su doldurmaya üşendiği için annesine bir daha büyük su alma diye kızan yeni ergen kuzenim geliyor. aile komple üşengeç ama bu annesi olmasa bir haftayı çıkaramaz o derece.   kibirli insanlara tahammül edemiyorum.   ablam ayrıldığı eşiyle yeniden birleşti iki üç yıl önce. niyesi nasılı pek mühim değil ve şu son iki gündür bunun doğru karar olmadığı üzerine düşünüyorum. dün ailecek denize gittik. tüm gün yedik içtik, eğlendik. annem, babam, onun enişte annesi vs. derken gerçekten güzeldi her şey. dönüş yolunda trafik sıkıştı. urla yolunda milim milim gidiyoruz. önümüzde otobüs var. diğer arabalar otobüsü hatalı bir şekilde sağlayıp geçince annem onlar nasıl geçiyor ki oradan gibi bir şey dedi ve bunun üzerine malum şahıs enişte bir anda sinirlenip arabaları olmayacak bir şekilde sağlayıp sollamaya başladı. arabadan fren sesi geliyor hepimiz ön cama yapıştık filan. aşırı derecede korktuk ve anlam veremedik. neredeyse diğer arabalarla birbirimize giriyorduk ki arabadakiler kalp ve şeker hastası 60 yaş üstü insanlar. herkes dumur oldu o an. ablamın eli ayağı boşaldı. ben çıldırdım bir anda. niye bu gereksiz çıkış ve sinir. ne yaptığını sanıyorsun sen? kendine gel. çek sağa. diye sert tondan konuştum. bu arada bundan önce bu anneme dövecek gibi bakıyor ve ben 25 yıllık şoförüm haaa ona göre diye psikopatça kafasını sallıyor. benim kontaklar orada gitti. ablam geçti direksiyona. eve kadar gerilim halinde geldik ama ailede sıkıntı çıkmasın diye ben hala bununla yemeğe gel, duşa girsene filan diye konuşup ortam yumuşatıyorum. bir baktık bu valizi toplayıp size rahatsızlık verdim. diye gitti istanbul'a. iki gündür evde sinirler laçka oldu. annem, babam bu terbiyesizliğe anlam veremeyip boşansın eve dönsün diyor. ablam desen yüzü kireç gibi sabah yola çıktı. çarşamba iş başı yapacak çünkü. ben böyle sik gibi düşünüyorum nolacak bu kızın hali diye. olmayacak bir şeyden sinirlenip arabaların üstüne süren bir insanla ablam birlikte şu an. adamın annesi bile gelip annemlere kusura bakmayın nolur, tedaviye ihtiyacı var diyor. tadım tuzum kalmadı sözlük..   aslında kimselere anlatılamayanların paylaşıldığı ve birilerinin anlamasının umulduğu yazar sırlarıdır.   hiçbir zaman ilişki insanı olduğumu düşünmedim. bu zamana kadar yürütemedim de kimseyle. sorun da etmedim. ama bazen çok kıskanıyorum dolu dolu ilişki yaşayan çiftleri. beraber müzelere gidip kitap okuyabilen, tatile giden, ülkeleri gezen, oturup uzun uzun konuşabilen, rakı sofrası kurup hiç konuşmadan bakışlarıyla bile anlaşabilen çiftleri. çevremde hiç mi düzgün biri yok ya da ben mi hak etmiyorum bilmiyorum.   gecenlerde sevgilimle tartistik. zaten uzaktan yurutmeye calisiyoruz ve sorun tahmin edilecegi gibi iletisimden cikti. buraya kadar normal.   ilk iki buluşma ne kadar iyi geçerse geçsin en azından ben ne kadar iyi olmaya çalışsam da üçüncüyü gö-re-mi-yo-rum.   çölden çıkmıs gibi butun gun denizdeydim. dun beyaz olan sirtim bugun kirmizi.   çok uzun süredir evde dinlenme fırsatım yoktu. günlerdir bir şeyler içip bir şeyler izlemeyi hayal ediyordum. bugün sabahtan beri ne yapacağımı şaşırdım. yattığım yerden dizi izlerken house of cards pizza siparişi verdim. bir ara kalktım aldım. yedim yedim derken iki tane orta boy pizza yemişim. şu an idrak ettim 53 kilo insanim ben ya. nasıl ve ne ara iki orta boy pizza yedim acaba? gerçekten utanıyorum şu an bu nasıl bir ayılıktır? nefes alamadığımı fark edince uzandığım yerden kalktım. iki kutu da boş. pes diyorum kendime pes.   zorla nefret ettirecek kendisinden, kafaya koymuş belli.   12 yaşından beri tanıdığım arkadaşımı bugün karnı burnunda gördüm. çok değişik hissettim ama onun adına mutlu olamadım, zaten kendisi de mutlu değildi. ama en çok kendi adıma mutlu olmadım.     her erkek az veya çok babasının kaderini yaşar. ne kadar çabalasan da bu kaderden kaçamazsın.   hayattan keyif almaya basliyorum galiba. ama maalesef bunun temelinde para harcamak yatiyor.   yaşadığım kötü şeylerin etkisini atlattım ve biraz olsun kendime yöneldim diyebilirim. kendime yönelince ise korkunç bir yalnızlık ile baş başa olduğumun farkına vardım. sanırım 28 yaşının ilk günlerini yaşadığım bu zamanlarda her anlamda ciddi adım atmam gerektiğini ve geçmişimde yatığım hataların balyoz gibi yüzüme inmesi gerçeği ile yüzleşiyorum. belki de ciddi bir ilişkinin zamanı geldi diyebilirim, kısfmet.   bir iletişim kurabilsek çok güzel olacak.   bayramlar hala bitmemişti.   ders çalışmak zorunda hissetmekten bıktım sözlük. evet zorundayım çünkü herkesin okulu biteli asırlar olmuşken, instagram seyahat paylaşımlarıyla bombalanırken, steam'de summer sale varken benim bütlerim temmuzun ilk haftasında. daha kötü bir akademik takvim olamazdı sanırım, bitirdin bizi be mektep. hayır bi de finallerde sıkı çalışıp stratejiler kurarak falan yedi ders verdim, şimdi dört tane bütüm var. bi dönemde 11 ders almak ne demek ya??! insan gerçekten öööğhk diye kusmak, dünyalar kadar dersi geçmişim daha nereyi geçiyim diye isyan etmek istiyor.   ilk defa yillik izine ciktim 3 hafta once. cok guzeldi her sey. aile, gezme tozma icki, huzur her sey vardi icinde. yarin mesai tekrar basliyor gelsin nobetler sikici gunler-geceler. cok yalniz hissediyorum yahu. normal mi bu, herkesin basina gelir mi yoksa hayatima mudahale etmemi gerektiren bi noktadamiyim ayrimini yapamiyorum.   heves bir kere kaçınca, anladım ki bir daha geri gelmiyormuş. bu yüzden elimden geldiğince kırmamaya çalışıyorum insanların hevesini, hatta saçmalığından adım kadar emin olsam bile olumsuz bir şey söylememeye çalışıyorum.   15 yaşından 30 yaşına kadar kimseyi sevemedim, sevmek istemedim.   yardım gerektiren bir iş veya bir durumla karşılaşıldığında ` e..... yapar, o hallederr, o bi çözümünü mutlaka bulur, o'nun fikrini alalım, dur ben bi hemen soruyum ` denilerek, ailesi tarafından aileden birisi olarak görülmek, gerçekten çok güzel bir duygu. bana ne kadar güvendiklerini ve sevdiklerini gösteriyor. benim için böyle düşünen insanları asla yarı yolda bırakmadım. bu şekilde düşünülmek, benim için gerçekten bir nevi süper kahramanlık hissi veriyor.   bazı bazı insanlarla aynı kuran'ı, freud'u, reşat nuri güntekin'i, homeros'u ne bileyim david buss'u, onu geçtim aynı gazeteyi mi okuyoruz diye düşünüyorum. adamlar o metinlerde hiç yazmayan şeyleri okumuş olduklarını iddia ediyorlar ya; yanlış anlama ve götünden uydurma konusunda çığır açtıklarını düşünüyorum. aklım almıyor ya, hiç yazılmamış ya da hiç bahsedilmeyen bir şeyi o metinlerden çıkarıp, bir de kaynak olarak gösterebilmelerini.   ders çalışmaktan yoruldum artık.   bu bayram bebeler bile beni akranı sandı ama yaşım ve işsizliğim arka kulvardan yetişti. yaşlandım ehehemehe derken hem işsiz hem görece yaşlı olmuştum. evlilik sorularını henüz ciddiye almadığımdan etkisiz ama işsizlik fena.   içinde bulunduğum her yer bu kadar durağan olamaz. ben varım diye bilerek yapıyorlar. ben şimdi odamdayım. ne zaman gözümü kapatsam bütün eşyalar parlak ışıklı gökkuşağı renkleri eşliğinde dans edip öpüşüyorlar belki de. diğer odalarda aslında her şey elastik ve yer çekimsiz bir dünya var. halılar, musluklar, pencereler magic mushroom'un etkisinde. ta ki ben odanın kapısını açana kadar. bak şimdi gözümü açıyorum ve diğer evrenlerde gününü gün eden duvarlarım hemen normale dönmüş karşımda, masam az önce sanki kuyruklu yıldızdan düşen buzları yememiş gibi dört bacağıyla sabit duruyor. kapıya sorsan az önce monte carlo'da şampanya patlatmamış sanki. hepinizin ne boklar yediğini biliyorum. beni öldürmek istiyor her yer.   her sene yılın belirli dönemlerinde sözlük dahil tüm sosyal ortamlardan elimi ayağımı çekiyorum.   bayram tatlısını tatlandırıcıyla yaptım. şahane bir vişneli muhallebi oldu. herkes de yedi ki bizimkiler tatlı konusunda seçicidir. içine tatlandırıcı koydum desem çöpe gidecek söylemedim. bu bayramı kilo almadan geçirdik evelallah   trakya' da yaşayan, trakyalı bir oblovomum.   müziğimle ve hayallerimle yarattığım ortamdan şu an o kadar zevk alıyorum ki günlerce güneş doğmasın istiyorum. bana eskiyi hatırlatacak bir şarkı çalacak şimdi kulağıma. ah o kadar yakın hissediyorum ki sana kendimi sanki her iyi anıyı her kötü hatıraları yaşamış bitirmiş gibiyim. bu hissetmenin de ötesi olmalı. yanımda eksik olan sadece bedenin. ruhunun bir parçası benimle kaldı umduğun yerde. çok acımasız ve keskin bir his. keşkelerin...   beni sevseydi keşke. belki tüm mutsuzluğum bundandı.   -içimden   yeni yıkanmış, yumoş kokulu, tertemiz çarşaf ve pikeye, banyo yapmış, cilt bakımını yapmış, dişlerini fırçalamış; temiz, mis kokulu pijamalardan giyinmiş halde uyumaya hazırlanmak. tam porsiyon   tuvaletteyken yanıma su almak ve hacet giderirken su içmek gibi bir adetim var :/   beni sevdiğini bilsem de bazen duymak istiyorum, çekinmesin, cömert kullansın kelimelerini, ele güne ilan etsin istiyorum, güzel sözler duymaya ihtiyacı var ruhumun ama o kadar eksiğiz ki bu konuda eşin dostun kocasının paylaştığı fotoğrafların altındaki sözlere imrenerek bakarak geçecek hayatım..   toplumda kadınlarımızın ne gözle görüldüğü az çok televizyonlardan internetten gösterildiği kadar hepimizi izliyoruz. tecavüz taciz konusu değil benim söyleyeceklerim o kısma girsek çıkamayiz o kısma ayrı kitaplar yazılır.   moralim çok bozuk. çok.   misal su an aklima takilan taktigim minnoslardan dolayi face e kocaman bir fak yazmak istiyorum mamafih yedi sulale ekledikce ekliyor nereye yaziyorsun, ha bir de sosyal medya da yazilmasi cok mu sart niden kendimizi buralagda anlamlandiriyoruz dusunceleri ususecek o minnoslarin basina al sana dabil fak..   normalde çok umursadığım bir durum değil belki ama bu sefer birazcık içerledim, diyeceksiniz yıl olmuş 2017 halâ doğum gününü kutlamadım diye trip atan arkadaşım var, emin olun ben de aynı şekilde düşünüyorum ama insan göstermelik de olsa bi iyi ki doğdun yazmaz mı yahu? bakın aramayı dahi geçtim, whatsapp'tan yazılacak bir mutlu yıllar mesajına bile razıyım ama yok. facebook kullanmıyorum diye mi bu olan biten, kimse mi değer vermiyor kimsenin mi hayatında yer edememişiz?   bir binanın 15.katından kendimi boşluğa bırakmak istiyorum.   sub-etha'da kendi fotoğrafıma şükela verdim.   bazen kendimi çok lüzumsuz hissediyorum. aslında bazen değil genelikle...   buranin adi sözde kutsal bilgi kaynagi, 100 başlıktan 80i ego masturbasyonu yapanlarin usustugu kadini kaliba sokma basligi, 10 tane falan siyasi gündem başlığı, 2 veya 3 tanesi bilgiye dair kalanı da çöp zaten. yavas yavas leslik kaynağına doğru gidiyoruz super oldu.   önceden daha mutluydum. çok güzel kelimelerle konuşur, garip garip cümleler kurardım be sözlük. ağdalı betimlemelerimin peşinden koşup gider, bir çocuk gibi herkesle alay eder, bol bol kahkaha atar, kimselere söylemeden herkesin arkasından atardım. biliyorum, biliyorum, çok ayıptı bu yaptıklarım! ayıpsa ayıp be sözlük, mutluydum önceleri. büyük konuşurdum, bir de büyük lokmalar yerdim hep.   rengarenk insanlarla birlikte, içinde sanat olan bir şehirde yaşamak istiyorum.   çevremdeki insanlardan gitgide uzaklaşmaya, onlardan daha çok nefret etmeye başladım.   kaçıncı bitiş saymadım ama yine bitti...   bitmeyen acıların çözümü gitmek mi ?bu düşünce hiç terketmiyo beni.   yine gece, yine duygusal düşünceler ve birkaç soru.   önümüzdeki sezon kpss denen şeye girip öğretmen olmak istiyorum. başka çarem de yok, polis de asla olmam. napıcaz olum böyle ya. yaş oldu 27, hiçbir işte tecrübe yok ve türkiye gibi biyerde yaşamak, milyonlarda kişinin isteyip de sadece belli bir elit ! kısmın sınavdan başarılı çıkıp öğretmen olması cabası. yaş 27 ama hayat da bizi şimdiden yiyip bitirdi azizim.   ah feridem...   hayatla ilgili tutkularımı kaybettim.   pazar gunu, bayramin ilk gunu yani, gune mide bulantisiyla basladim. onemsemedim pek, halbuki midem de kolay kolay bulanmaz. aksam bayram ziyaretinde siddeti artti, ustune halsizlik de eklendi. artik dayanamayip kendimi zorla kusturdum. anlik rahatlama oldu fakat mide bulantisi, bas donmesi, halsizlik siddetlenerek artinca acile gittim. acilde bekleme surecinde yaklasik 3-4 kere daha kustum. artik midem bos oldugu icin safra kusmaya basladim.. artik olsem de kurtulsam dedim, gercekten. bunlarin tum sebebi gunlerdir buzdolabinda duran su boregini yememmis, hayatimda ilk defa zehirlenmisim. serumlar, igneler derken tum gecem hastanede gecti. gectigimiz uc gundur de uyuyorum, yemek yiyemiyorum, sadece sivi tuketiyorum. bu olaydan sonra insan kendini iyi hissetse bile yemekten bile tiksiniyor, ayrica korkuyor. dusmanimin basina gelmesin...   yıllar önce saçma sapan bir sitede bir insanı sürekli düşünmeniz, onun da sizi düşündüğü anl gelir minvalinde bir şeyler okumuştum. kuantuma bağlanmış bir fikirdi ve ben ne kadar saçma olduğunu düşünüp okumayı bırakmıştım. şimdi ise bir kaç gecedir sürekli rüyalarımı taçlandırıp, günlerimi de düşünerek harcadığım insanın beni düşünüyor olma ihtimali için uzaylılardan medet umacak haldeyim.   bir suredir issiz oldugumdan hobiden para kazanmak suretiyle hayatimi idame ediyorum ve bir is icin alacati'da bir gece kulubundeyim birkac saattir.   eskiden gece oldu mu güneş gider, ortalık karanlık olurdu. hava serinler, etraf sessizleşirdi. artık gece oldu mu dünyanın bunalımları üzerime akıyor, yastıkla beni boğmaya kalkıyorlar. boğuyorlar ama öldürmüyorlar da. bir dahaki geceye lazımım çünkü.   korkuyorum. inanılmaz korkuyorum, kaybetmekten, başaramamaktan, yitip gitmekten, büyük denizde boğulmaktan, işlerin hayal ettiğim gibi gitmemesinden...   insanların, sırf internette bişeyler yazabiliyorlar diye kendilerini önemli sanmaları epey sinir bozucu   benim için   bugün liseden bir arkadaşımla görüştüm, onun hayatında ciddi değişiklikler var; evlilik/çocuk/yeni yaşamaya başlanan bir şehir..vs ben hala iş peşinde koşturuyorum. durdu bir an; sen lisedeyken de böyleydin, hep sırayla gerçekleştirdiğin hayallerin vardı dedi. düşünüyorum düşünüyorum işin içinden çıkamıyorum... ya hep gönlü uçarı, yarım akıllıydım ve hep öyle olacağım ya da liseden beri ayaklarım yere basıyor!?! işin iyisi ikisi de mantıklı değil. bir yerlerde bir şeyleri kaçırmış olma hissi korkutuyor. hiç sevmedim bu hissi.   üzgünüm ama niye olduğunu da konuşmak bile istemiyorum   o son kahveyi icmeyecektim.   sıkıldım. bi oyun falan indirip oynasam mı? internette bir şeyler izlemekten bıktım. tatminsizlik duygusuyla kaldım. kendi kendime düşüncelere dalıp neyin nasıl daha güzel olacağını hayal ederek fikirler bulup kendimi oyaladığım, boş boş masama baktığım bir zaman. biraz sabretmek lazım. bir de bira almak lazım artık her akşam. bu akşam böyle boşta kalacağımı bilsem bira alırdım muhakkak. birasız bir yaz akşamı yaşanamayacağını anlamış oldum. tişörtüm çok sıcak ama karnım da ağrıyor soyundukça. kedim durgunlaştı, köyden geldiğimizden beri. köyde bütün gün dışarı kaçıp diğer kedilerle oynadı. akşama eve kendisi döndüğü oldu. beni bırakmıyor kedi. evcil hayvan sahibi olma konusunda acemiyim. daha önce akvaryum balığı baktım, iki sefer muhabbet kuşlarımız oldu ama hiç sevemedim kuşları, elime alamam. kediyle daha ileri seviyede, acayip bir bağ kurduk. bir çeşit kişiliği var hayvanın, çok aptal değil. gitsem giderim bak, dedi adeta. özgürlüğü, sokaklarda çöp yemeyi benimle biraz daha kalıp hazır yem yemeye tercih etmedi. ona iyi davranıyorum. bazen sıkıştırırken onu ısırıyorum, sevmekten ısırmayı anlıyor çünkü. bir kez de iki yetişkin kotak kediyle kapıştı, ciyaklamalara koştum, benimkisini dövüyorlar. diğerlerini kaçırıp kedimi aldım. sinirden nasıl titriyor. öyle öfkeyle hırladığını hiç duymamıştım. sonra kapıya koştu, kapıyı açınca da kendisi içeri girdi. şimdi evde, apartman hücresine kapalı, bütün yorgunluğunu gideriyor. bütün gün uyudu, arabada bayılmış gibi. evin sakinliğini özledi sanırım o da.   kendimi bu aralar her ne kadar kaybetmiş hissetsem de,durumun acıklı hikayesini anlamaya başlıyorum,hayatı ne kadar çok sorgulamaya kalkarsan aynı derecede hayat bumerang gibi önüne daha fazla sorgulanacak durum ve mutsuzluk getiriyor,   genelde coskulu, neseli ve rahat bir insanim. cogu zaman isime gelmeyen seyleri de tiye alirim. bu yuzden insanlarin dustukleri bir gaflet var. ciddi oldugumda soyledigime inanmak istemiyorlar. 'sahiden mi' noktasina geliyorlar.   iki badim arasında bisiler oluyor,aynı başlığa yazmalar,birbirlerini favlamalar arka arkaya... heyecan yaptim..   odamda 3 yıl önceki benin fotoğrafları duvarda asılı. hep gülümsüyormuşum eskiden fotoğraflara bakılırsa. hatırlamıyorum en son ne zaman gülümsediğimi bu kadar içten ve gelecekten umutlu bir şekilde. arabanın arka c n el sallarsın ya birilerine, yavaş yavaş uzaklaşırlar, ufalırlar el salladığın kişiler. ve araba başka sokağa döndüğünde artık yokturlar. o günlere el sallıyorum üç yıldır. yarın bir gün başka sokağa dönmekten ve gerçeği kabullenmekten korkuyorum: hayatımın hiçbir zaman daha iyiye gitmeyeceği gerçeği.   bazen bir evet büyük bir pişmanlığın başlangıcı olabilir.   kederli bir akşam   ekşi sözlüğü ilk öğrendiğim ve takip ettiğim sıralarda yazar olmayı hiç düşünmemiştim. sadece okuması bile keyif verirdi bana.   sene 2007, dershanede sınıfımıza 3. ayda yeni bir kız geldi. sırtında köhne, kocaman bir hırka, rengarenk. elinde penguen dergisi ortalardan bir sayfaya katlanmış, benim hiç okumadığım köşe yazıları olan sayfalardan. kestane rengi dalgalı saçları gözleriyle aynı tonda. adının anl sorduğumda moğolca ceylan demek dedi. gözlerine bakıyordum, kocaman, fırıl fırıl gözlerine. gülümsüyordu sürekli, gamzesi hep oradaydı.   sözlükte çaylakken siteyi daha iyi takip ediyordum. hatta yazdıklarından etkilenip takibe aldığım yazarlar oluyordu bazen yazdıklarından çok etkilenip şununla sevişmem gerek falan dediklerim bile çıkıyordu aralarından. neyse şimdi keşke çaylak kalsaydım diyorum, çoğu hayal kırıklığıymış. demem o ki çaylakken hayat daha güzel ve abartıldığı kadar iyi değil yazarlar. mesajlaşınca daha iyi anlıyorsun aslında kafanda kurduğun kadar zeki olmadıklarını.   elektriksiz kalmayı jeneratör sesine maruz kalmaya tercih edeceğimi farkettim.   bu nasıl olabilir gercekten anlayamıyorum ama sevgili edinen kız-erkek bütün arkadaslarım ilk iş beni engelliyor. ya naptım ben size allah aşkına oturdum evimde çayımı içiyorum nasıl bir tehdit oluşturuyor olabilirim. hadi erkek olanları bi nebze anladım diyelim   köleliliğimi farkettim;   iğne, şırınga. korkuyorum olm sizden. kendi ellerimle birazdan teslim olacağım ama size :    heyecandan öleceğimi sanıyorum düşündükçe. önümde bugüne kadar aşmam gereken eşikler içerisinde en büyük olanı duruyor. çalışıyorum, çok çalışıyorum. çok yoruluyorum. değecek biliyorum, ben hak ettim. benim de çok mutlu olacağım günlerim olacak, biliyorum.   yalnızlık, insanın çevresinde insan olmaması demek değildir. insan kendisinin önemsediği şeyleri başkalarına ulaştıramadığı ya da başkalarının olanaksız bulduğu görüşlere sahip olduğu zaman kendini yalnız hisseder.   ne cok sevenim varmis, ben gormemisim hic.   tatil anlayisim dana gibi icip denize girmek, cikip yeniden icmek, aksam olunca yine tekrar bastan icmek.   biri beni üzünce ben de onu üzüyorum ve üzdüğüm için ayrıca üzülüyorum. yani iki kere üzülmüş oluyorum. sanırım ruh hastasıyım.   hayatımda gerçekten güvendiğim bir 1 kişi var   eski sevgilinizle karşılaşabilirsiniz. sizin için en hayırlısı onun söylediklerine kulaklarınızı tıkamak olacak.   bu yazılar durmadan çaylak hesabı açan o ezik lebron fanına gelsin.   bizim ofisin alt katinda unlu bi modaci var.   bildiğin o uyurken gözlerimden kalpler çıka çıka izliyorum. böyle sevgi, şefkat vb bir ton aşırı iyi şeyler oluveriyor bana.   hemcinslerimin alışverişi neden sevdiğimi şu yaşımda daha yeni yeni anlıyorum resmen. aşırı bi rahatlama var evet cüzdanda hafifleme oluyor orası ayrı ama alınan herhangi bir şey ucuz veya pahalı ufak dahi olsa mutluluk sebebi oluyor. güzel bi yastık aldım mesela ve mutluyum. ufacık bir şeyle mutlu olmayı yavaş yavaş öğreniyorum. zira büyük mutlulukların ne olduğunu bilmiyorum.   yazmadığım vakitler hep ağladım. ağlamadığım vakitler yazdım...çok biriktim çok.   black comedy fotoğraf çekilirken nah yapmaksa biz bunu lisede yapıyoduk bu neyin kafasıdır.   manuel vitesli otomobil kullanan erkeğe bayılıyorum. arabaya hakim olmasına mı neye bilmiyorum ama içim gidiyor.   insanlar sizinle birlikte ayni stresleri yasamadigi zaman asla sizi anlamiyorlar. bunu zaten hayatimizin her evresinde surekli olarak tecrube ediyoruz ama bugun bir kez daha büyüdüm ben sözlük.   bugün itibari ile sanırım 2 yılı geçti hayatımın buz dönemine girişi. kış gelecek kış gelecek dediler inanmadım. çok kötüyüm. çıkış noktası da bulamamaktayım. hay sizin ak gezenlerinize. bir temas bir şevkat bir şeyler olmalı şu hayatta. böyle hayat mı olur.   cevabını bildiğimiz soruları sorduk,bile bile üzüldük,bile bile kendimizi üzdük ve buna tabi ki farklı sonuç elde etme ümidi sebep oldu.   yaklaşık iki yıldır birlikte çalıştığım grafiker arkadaşın oğluna   insan ütü yaparken ağlar mı lan?! ütüyle duygusal bağ kuran hislerime sıçayım...   iyilik yapmak diye bir şeyin olduğuna inanmıyorum . bence bu tamamen illüzyon .   midem yanıyor sözlük. yaşlanmak böyle bir şey. artık anlıyorum. bu vücut stresten, üzüntüden etkileniyor. ayrıldım sevgilimden. ve miden deli gibi yanıyor. üzdüm kızı, ben de üzüldüm. severek ayrıldık. o kadar güzel ayrıldık ki. ilişki müthişti. herkese böyle bir ilişki diliyorum. yakıyorum sigara, müslüm açtım dinliyorum. sessizim. konuşamıyorum bu konuyu. anlatmak istemiyorum. duygusalım. üzüntülüyüm. biliyorum kafaya takmaya gerek yok. millet çocuğunu falan kaybediyor, bu üzüntü ne ki.   bugün uzun süredir ertelediğim kişisel ihtiyaç alışverişimi yaptım. uzun süre dediğim, nerden baksan bir yıl. ertelenen süre bir yıl olunca, harcanan miktar da o ölçekte. ispanya'ya tura gidecek arkadaşım aynı parayla.   içsel mutsuzluğumu saklamakta zorluklar yaşıyorum.   sözlükte 4 hesabım var.   bir an geliyor deli gibi bağırıp ağlamak isterken bir an geliyor sadece sessiz sedasiz bir odada uyumak istiyorum. ne istediğimi geçiyorum da nasıl hissettiğimi bile bilmiyorum.   endişelenecek, dert edecek bir şeylerin olmaması ne güzel değil mi sevgili sözlük?   sen gittiğinden beri, 8 yıldan daha uzun bir süredir herşey yolundaymış gibi yapıyorum, bu kadar zaman seni taşımaktan yoruldum, senin de içinde bir yerde beni taşıdığını, yaptıklarından pişman olduğunu biliyorum.   büyük ihtimalle kısa bir süre sonra patlayacağım. umarım o an kimse yanımda olmaz.   iletişimsizlik, yanlış değerlendirmeler, ön yargılar, niyet okumalar, akabinde yanlış anlamalar silsilesi, 'beni yanlış anladığını farkettim izin ver aciklayayim' a izin verilmemesi, yuksek egolarimiz, cevapsiz sorular, ağlayan gözler, dönüşü olmayan kırgınlıklar, değerini sorgulama, içindeki tarifsiz acı,keşkeler..insanlar arasındaki ilişkileri baltalayan temel problemler ve olası sonuçlari itirafi.   insanların birbirine tam güveni olsaydı her evin kapısına bir çelik kapı takar mıydık? mesela kilit icat edilir miydi? çelik kapınızın kilidini çevirdiğinizde kendinizi güvende mi hissediyorsunuz yoksa şahsi hapishanenizde mi? çelik kapı ve kilit mahkumların en çok şikayet ettiği iki konudur değil mi?   sevmiyormuş gibi,anlamıyormuş gibi,görmemiş gibi,duymamış gibi,aldırmıyormuş gibi,mutluymuş gibi,her gördüğümde nefesim kesilmiyormuş gibi,sensizlikten ölmüyormuşum gibi kısacası -mış gibi yaşamaktan sıkıldım be sözlük.   dağılmış bir ailenin küçücük kız çocuğuyla oynarken hangi oyuncağı istersin? diye sorulur ve çocuğun verdiği benim bundan yok cevabı üzer insanı, ağlamaklı yapar.   sözlük açma sebebi sevdiği kadınmış, çok seviyorum be! :   tanrı beni okuyayım, yazayım, yemek yiyeyim ve fangörl olayım diye yaratmış. hiçbir şeyden değil ama bundan eminim.   gittim, olabilecek en zor kızlardan birini beğendim. hani kızda bir sorun yok da hayatta birlikte olmamızın önüne geçebilecek engeller çok iddialı. yoksa o da beni beğeniyor bile olabilir. daha önce böyle bir kız ile tanışmadığım için kaybetmek de istemiyorum. neticede bir daha böyle veya daha fazla beğeneceğim biri ile tanışma garantim yok.   bugün bir kez daha anladım sözlük; hiç geçmez sandığın o duygular geçiyor, hiç dinmez sandığın o acı bir gün zamanında seni yaralamamış gibi yabancılaşıyor sana. geriye güzellikler kalıyor ama, neyse ki bazı mutluluklar bazı acıların üstüne geçebilecek kadar güçlü.   fotoğraflar çok garip. artık burada olmadığını bildiğin insanlar gözünün içine bakıyorlar. az önce hazırlıksız yakalandım bir tanesine, fazla gerçekti. gülüyordu ama gözleri sanki gergindi. buradaydı, gitmemişti.   istediğim hayatla yaşadığım hayatın birbiriyle uzaktan yakından alakası yok. üzücü kısım benim istediklerimi yapmak için kılımı kipirdatmiyor oluşum. evet çok usengecim ama bı tarafım deli gibi korkuyor usengecligi atıp hadi deveninbp bı yerden baslamalisin dediğim zaman çok geç kalmış olursam..yani şöyle anlatayım bı tarafım gezgin bı kadın her ay başka ülkede kendini aşmış hayata bakış açısı yaşamak ama güzel yaşamak, kendi için. bı tarafım yufkacida çalışan gözlemeci teyze sabah lanet ederek işe giden hayatı çoluk çocuk olmuş.. etrafimi saran şeffaf zarı yırtmam lazım ama geç kaldım kalcam sanki öyle bı his işte.   gecenin bu saatinde uykumdan uyandım, içim sıkılıyor. düşünüyorum, düşünüyorum daha da içim sıkılıyor. sonra aklıma yatak odasında uyuyan dünyalar güzeli eşim geliyor, mutlu oluyorum, ne sıkıntı kalıyor ne uykusuzluk. onu çok seviyorum. ıyi ki evlenmişim seninle, iyi ki güzel ve ortak bir yolculuğa çıkıtık seninle canım eşim.   iki kulağı ve bir ruhu dolduracak kadar queen-who wants to live forever çalarken terasa çıkıyorum.   ağlama duvarı. ağla-ma duvarı. ağlasak mı ağlamasak mı. napsak. çok kararsızım. bir ihtimal var. bin ihtimal var. elimizde her şey. öyleymiş yani. öyle miymiş. hiç sanmıyorum. hiçbir şey bizim tasarrufumuzda değil. istediğimiz gibi olmuyor. çok mu arsızız. çok mu yüzsüzüz. daha fazlasını mı istiyoruz. yoksa gerçekten mi azdayız. düşünüyorum. kelimeler dilimin ucunda. ha çıktı ha çıkacak. çıkınca biliyorum ne olacak. onun için susuyorum. susmak zor. şu an çok zor. anlatamam. kimseye anlatılmaz bazı şeyler. insanın küçük düşmesi kadar berbat bir şey yok. kendime küçük düştüm. yenildim be. beynim ayrı kalbim ayrı telden çalıyor. ikisinin de sözünü yarıda kesiyorum. susuyoruz. ben, beynim, kalbim. çok zıt bi üçlüyüz. şimdi atom bombası düşse atomlarımıza ayrılsak ne güzel olur. toplu çözüm. çok istiyorum. gökten üç bomba düşsün. biri bana, biri beynime, biri kalbime. hadi inşallah.   eskiden daha mutlu bir insandım. 3-4 sene önce. tek başıma gider bir çay içer gazete okurdum. şampiyonlar ligi maçlarını iştahla beklerdim. dostlarla birkaç kelam iyi gelirdi.   yatakta düşünceden düşünceye atlarken, saçma sapan anılarımı,   yazlardan nefret etmeye başlamam.   önceden saçma sapan şeylere dakikalarca gülerdim. şimdi artık müthiş komik bulduğum şeylere bile içimden gelerek gülemiyorum. zaten sadece ayda yılda bir denk gelen anlık gülüşlerim kaldı. onlar da 1 saniye sürüyor ve hemen gerçek hayat kafama çekiçle vuruyor. hiçbir istisnası yok. her an başımda. yeter bir saniyeliğine benden koptuğun diyor heralde. yakında bu bir saniyelik anları da arayacağım gibi görünüyor.   hem çok uyumlu çok anlayışlı olduğumu düşünüyorum hem de kimseyle geçinemiyorum.   :   dün 28 oldum. yerinizde olsam okumayacağım uzunlukta ve bu yetmezmiş gibi lafı da çok uzatmamak için konuları zaman zaman apar topar toplayan bir üslupta bir entry yazdım. yatakta kendi kendime düşünürken lafı açtı, entry uzadıkça uzadı. yarın unutacağıma burada, kendi derkenarımda yer alsın istedim.   korkularınızla yüzleşmeyin, kabullenin. hayat daha kolay oluyor.   sevdiğim insanlara onları sevdiğimi sürekli söylüyorum. 23 yaşındayım ve evin içinde bağırıyorum mesela, anne ben seni çokkkk seviyorummm yaaaa lütfen hemen gel beni öp. böyle yaptıkça karşılğını kat be kat görüyorum. içimden taşıyor bazı insanlara karşı sevgim.   iyileşiyorum ben. kırmızı ojemi bile sürdüm. artık önümde sen bile duramazsın ucube narsist. anca arkamdan nal toplarsın yapıyor olman gerektiği gibi. bana güzel bir hayat dersi verdin.   bu başlığı her gün okuyup hayatlarınızı hayalimde canlandırıyorum.   bir keresinde, bir kültür evi başkanından bahsedilip nasıl tanımazsın dendiğinde, ben alevi değilim demiştim. olsun sen de bizim kardeşimizsin ne ayrımız gayrımız yok bıdı bıdı denmişti ben de yok ben alevi değilim o yüzden bunları anlatmanıza gerek yok o yüzden belirttim olmadığımı deyip ortamı gerip kapak şov yapmıştım.   çocuğum bir emmi, bir kamyon şoförü ruhu taşıyor, kafamı vuracak taş arıyorum ama taşları da yemiş, obur ya.   ön ödemeli su sayacım bozulmuş, uyandığımda evde su akmıyordu, hala da akmıyor belediyeden gelip geçici olarak mekanik sayaç takmalarını bekliyorum. alt tarafı yüzümü yıkayamadım ama içinde bulunduğum ruh hali klozette otururken suyun akmadığını fark edip taharet yapamamış gibi.   mutluluğumu başkasına bağlamaktan nefret ediyorum, beklemekten nefret ediyorum. küçük mutluluklarla yetinmeyi bildiğim için ve bunları değiştirmeyecek kadar korkak olduğum için kendimden nefret ediyorum. hayat çok güzel!   birisiyle görüşmek isteyip de çok hastayım canım yaa cevabını aldığım an o kişiyle bir daha görüşmek istemiyorum. sanırım bu benim görüşmek istemediğim insanlara hastayım bahanesini uydurmamdan kaynaklı. aşırı soğuyorum o kişiden, her kim olursa olsun.   önüme bir imkan çıksa da şöyle 1 yıl basıp gitsem başka bir ülkede yada şehirde çalışsam.   dört günlük tatilde kendime ayırabildiğim kısacık zamanda fark ettim ki madde ile bağımı büyük oranda kaybetmişim.   büyüyünce zengin olacakmışım gibi hissediyorum. zengin koca, yüklü miras falan değil ama, kendim kazanıp zengin olacağım gibi. çünkü büyükler zengin olur.   son yazdıklarıma bağlı olarak kötü olduğumu düşünen, beni iyi etmek için yazan, tavsiyeler vermeye çalışan güzel yürekli yazar arkadaşlarım, hepinize cok teşekkür ederim. bugunleri anlatan yazılar değil. öyle telefonumda falan kaydettiğim şeyler, sözlükte paylaşmak istedim sadece. amacım dikkat çekmek de değil, cok yanlış anlaşıldım. her şey yolunda, gayet iyiyim. sağ olun var olun.   abi bak olay aslında bildiğin gibi değil bak anam avradım olsun bildiğin gibi değil tamam mı. gel bak bi sigara ikram ediyim, oğlum ! abine koş bi çay getir ! hemen ! demlisinden ! otur gel tabureye gel abi bak gölgedeyiz hem. bi sakin ol önce ve beni dinle. her şey bak her şey diyorum o buz gibi gün başladı tamam mı, o   saçları 3 numara yapıp şort terlik atlet gezmek istiyorum. bunaldığım zaman kafamdan aşağı soğuk su dökmek istiyorum. ama tipsizin tekiyim, saçları uzatmazsam koca bir burun ve yamuk bir kafa beni bekliyor. ayrıca boyum kısa ve zayıf olduğum için şort iğrenç duruyor. tipsiz olmak çok kötü.   ben de çok güldüm aslında ama yazamadım.   insanların birbirine ettiklerinden bıktım. etiketleme merakından özellikle. ne zaman bu kadar düşman oldunuz birbirinize? daha doğrusu ne zaman kendinizden bu kadar nefret ettiniz? kendi içinizi görmemek için sarf ettiğiniz bu çabayı kendinizi iyi ve mutlu kılmak için çabalasanız ne kadar kolay ve güzel olur. yapılan her şey bize zarar veriyor, başka bir ülkenin vatandaşına değil. ayrışmış, yozlaşmış, yobazlaşmış bunu her kesim adına söylüyorum , yabancılaşmış, hoşgörüsüz, saygısız, ahlaksız bir insan topluluğu. çok üzülüyorum.   öncelikle bu sahneyi izleyelim:   bu dünyaya boşuna gelmediğimizi düşünmek huzursuz ediyor. bir görevimiz olmalı. onu bir türlü bulamıyorum. lütfen nerde ise gelsin, o beni bulsun.   ekşi sözlüğü amacı dışında kullanıyorum :   başıma gelen çok ama çok büyük bi felaketten sonra kendimi yemeğe verdim. ve fark ettim ki 11kiloyu 6 ay içinde almışım.   bu hafta itibari ile psikopat ev sahiplerimden kurtulmuş bulunuyorum. taşımacılara bile o kısa süre içinde illallah dedirttiler. abla sen bunlara nasıl dayandın? dedi hepsi.   ne güzel insanlar var be şu sözlükte!   artık mevsimlerin, ayların önemi yok. sıcakmış, soğukmuş, gün kısaymış, uzunmuş farketmiyor.   şimdi yavaşça yerimden kalkacağım   küçük çocuklara ilgi göstermenin onlara çok faydalı olduğunu düşünürüm.   sanırım yaşlanacak vaktim olursa , yaşlılığım cook kötü geçecek. dilerim sürünmem veya kendimi öldürmek zorunda kalmam. moralim coook bozuk.   bir akrabam var, yaşı geçkin. kimsenin kaderi olmamasını istediğim, ileri seviye alzheimer hastalığından muzdarip. ne yaptığına, ne söylediklerine hakim değil. hafıza kaybı sıklığı yüksek. algısı da düşük. karşısındakinin bırakın kim olduğunu, cinsiyetini bile algılayamıyor.   lan gezmek istiyorum ama gitmek istediğim yerde kalacak arkadaşım yok canım sıkkın.   otel odası yalnızlığından mustaribim. dışarıda canlı müzik var, gidip eşlik edecek kimsem yok. denize iniyim desem inip napıcam. yemek yemeyi çok severim ona rağmen canım hiçbir şey istemiyor. yeni yer keşfrtmek istemiyorum. otel çok kasvetli. bir önceki otelim efsaneydi   gülmeyi haketmiyorum..   yarın ankara'dan gidiyorum. burada okudum, burada sevdim, burada gaza maruz kaldım, burada ölüme rağmen yaşadım. burada neler neler içtim, kimlerle tanıştım, neler yaptım. belki de bir daha bu şehre hiç gelmeyeceğim, bilinmez. son 6 senedir hayatımda olan çoğu şey gibi yaşandı bitti saygısızca...   az önce arkadaşımın 1,5 yaşındaki oğlunun çutu şifresiyle temin ettiği ülker napoliten'den 3 paket yedim, 4. paket için kahvemin çökmesini bekliyorum. pişmanım, gerçekten... biraz heyecana ihtiyacım vardı, depresiftim, erimişti, marshmallow kıv ydı, lezizdi, kader kurbanıyım.   öldüğümde montblanc marka dolmakalemimle gömülmek istiyorum.   utanmasam köprü üzerinde aglicam tam da su an.   o   şu saatte ve bu sıcakta bana rakı içtiren hayatı sikeyim. 4. kadehle ilk yarımı bitirmeye gidiyorum.   benim kötü bir niyetim, duygum, düşüncem yok, biliyorsun. sebep ne? gitmek gelmesin artık aklına, yıktık ve yıkacağız engelleri. elalem ne derse desin, neresiyle gülerse gülsün sen benim yanımda de diyeceğini, benim yanımda gül. zorlamıyorum hiçbir şeye, bekliyorum. bu araya sıkıştırılacak bir konu değil ama çok güzelsin.   bugün odama girip bana saldıran bir eşşek arısını pürmüz çakmakla yakarak katlettim, kömür oldu adeta.   eşimle şiddetli bir kavga ettik ve bir süre ayrı kalmaya karar verdik. şu an bir otel odası yalnızlığında tv de kara murat filmi izleyip navigator içerek vakit öldürüyorum. bebek de bekliyoruz güya ama sanırım bu iş devam etmeyecek. onun beni sevdiğini sanmıyorum, galiba ben de yeterince sevmiyorum. 4.yıldönümümüzden 6 gün önce ilişkimiz onarılmayacak şekilde yaralandı. ağlasam derdime derman olmaz. işin garip yanı tuhaf bi huzur hissediyorum şu an. belki biraz yalnız kalmak ikimize de iyi gelecek. belki de ayrılmak için geç bile kaldık, bilmiyorum. üstelik bu ikimizin de ikinci evliliği. iki kez boşanan insanlarda sorun olduğunu düşünürdüm hep. çünkü bir kez evlenip boşanabilirsin ama ikinciye boşanıyorsan sen de sağlıklı bi insan değilmişsin demek ki diye düşünürdüm. allah büyük konuşturmasın. hakkımızda hayırlısı olsun ne diyeyim.   o gemi gelmedi,   gerçekten ihtiyacım olduğu zaman yanımda bir kişi bile olmuyor, hayatımın her döneminde böyle oldu denk geliyo sanırım şans işte   yaşlandıkça kaybedecek şeylerin azalması gerekirken, karar vermek gittikçe zorlaşıyor.   epey aradan sonra yaptigim hali saha macinin neticesinde ayaklar pert. birkac gun surer bu agrilar cekicez artik. neyse uzun zaman sonra sahalara donmek iyiydi yine de.   bazen düşünürken kafamda şimşekler çakıyor. yok artık! hadi canım? diyerek, sarsılarak ve beyin orgazmı yaşayarak kendi açımdan yeni bir fikir buluyorum. galiba bunları bu başlığa yazsam olur. bunları da   o fotoğraflara baktıkça midem bulanıyor.   eski sevgiliye yazmamak için diğer eski sevgili ile görüşen ben daha saçma bir duygu içine girdim. şimdi de diğerine mi yazmalı mı.   şu an mersin antalya sahil yolu boyunca seyahat etmek istiyorum, güneş yavaştan batmaya yaklaşsa, radyoda bayrak fm çalsa, hiç acelem olmasa, manzaranın en bir güzel olduğu herhangi bir anda arabayı kenara çekip bir kayanın üzerine otursam, o esnada yoldan hiç araba geçmese, kendimi dinlesem, denizi seyretsem, iş, güç, gelecek kaygısının hiç birisi umurumda olmasa, yarını hiç düşünmesem, o anlığına ölümlü olduğum gerçeğinden bile uzaklaşsam... keşke, olsa, olabilse...   butun akrabalar kizlarini benimle evlendirme telasinda. bazilariyla konustum da. bak bizimkiler boyle boyle dusunuyor bir kahve icelim gonulleri olsun sonra begenmedim dersin dedim. kizlarin kapleri kirilmasin istemeyen taraf onlarmis gibi gorunsun istedim. son vakada ise yaptigim hatanin farkina vardim. burnum havadaymis kimseyi begenmiyormusum. oysa ki tek derdim benden cok uzaklarda yasayan insanlarin hayatlarina saygi duyup ailelerinin isteklerini de kibar bir sekilde geri cevirme taktigiydi. isin komik tarafi ilk defa begendigim uzak bir akraba ile konusma isteginin icimde belirmesi. o kisinin ise butun sulaleden gelen dedikodular sayesinde hakkimda olusan onlarca art niyetli fikirlere sahip olmasi sonucu uzaklasmasi... cikardigim sonuc ise bir daha kapimda yatmayan kisiye selam dahi vermemem gerektigi. cok art niyetlisiniz sayin amina koduklariminin.   online alışverişe zaafım var ve bazen kendime hakim olamıyorum. ürünler geldiğinde pişman olabiliyorum ve iade ediyorum çünkü sahip olduktan sonra hevesim geçiyor. erkekleri bu şekilde anlayacağım kırk yıl düşünsem aklıma gelmezdi.   salataya nar ekşisi yerine karıştırıp soya sosu dökmüştüm, üzerine de tuz. misafire rezil oldum diye düşünürken herkes salatanın harikalığından bahsediyordu. içine ne koyduğumu söylemedim tabi.   kızılay avm'nin orada gül satan temiz yüzlü çocuklar var. güller acayip uyduruk. yumuşak yüzlü mü görünüyorum nedir, her seferinde inadına gül satmaya çalışıyorlar bana. gül almayacaksan da büfeden çikolata vs. aldırıyorlar.   sizi kim tek bir cümleyle bir anda ağlatabilir? öyle bir cümle olacak ki bittiği anda gözleriniz dolacak. cümlenin noktası gözyaşınızla ıslanacak.   bugün bir yeni mezun bir izmirli olarak istanbul'da ilk mülakatıma gitmek üzere sabah yola çıktım. üzerimde gereksiz şık bir kıyafet, ayağımda senenin 364 gününün aksine pek rahatsız bir ayakkabı, elimde dosyam, boynumda hiç çıkarmadığım dünyanın en absürd kolyesi... sabah trafiğindeki tüm istanbullular gibi karıştım kalabalığa, ben yürümesem de o akıntı beni metrobüse götürürdü elbet. ayaklarım geri geri gitti, içimde bir çığlık 'ben buraya ait değilim, ait değilim, eve geri dönmeliyim. biraz daha bekleyip cevahir'e girsem, 2 3 saat dolanıp eve gideyim, mülakata girdim ama kötü geçti diyeyim. aman sanki direkt eve gitsem bana karışacak biri mi var?' falan derken metrobüse bindim.   birkaç yıl önce, üniversitedeyim. sınav zamanı, kış ayları hava erkenden kararmış. tek başıma kütüphanede ders çalıştım, çünkü bir insanın hobisi tek başına kütüphanede takılmak olabilir mi benim öyleydi, eve dönmek için otobüse bindim. otobüse etkinlik afişi yapıştırmışlar o gün kültürpark'ta sanat müziği konseri varmış. dedim ben buna gideyim. birkaç kez daha gitmiştim oraya ama o gidişimde konser salonunu bulamadım. başlama saatine de cok az kaldı gerildim falan etrafta da kimse yok. derken birinin bana doğru geldiğini gördüm. pardon dedim salon ne tarafta bulamadım da. adam sağ olsun bana gösterdi teşekkür ettim geçtim yerime oturdum. sonra konser başlıcak sazendeler çıkmaya başladı. baktım az önce salonu sorduğum beyefendi meğer klarnet çalıyormuş. çok utanmıştım. düşünsenize sanatkarsınız, ki bence dünyanın en muazzam şeylerinden biri sanatkar olmak, sizi dinlemeye gelen kişi daha salonun yeri bilmiyor. bu da böyle bir anımdır.   eskiden dolarların havada uçuştuğu, yemeğimin içine paraların katıştığı bir zengin düğününde sahneye alişan çıkmıştı. ortamdaki beyleri kıroluk katsayısı hakkında yorum yapmama gerek yok sanırım. neyse dolarlar gözümü almış, gözlerim yeşillenmişken önce bir etrafa, sonra da sahnede şarkı söyleyen alişan'a baktım. ve inanmayacaksınız ama ortamdaki en yakışıklı adamın alişan olduğunu farkettim. o an halay ve alkolün etkisinde nasıl kaldıysam yani. neyse söyleyeceklerim bu kadar.   kadınlara olan güvenim her geçen gün daha da azalıyor.   agrilarim vücudumu esir aldı başa çıkamıyorum artık hastalığa karşı dik duruşum yavaş yavaş eğilmeye başladı.. çok kirilganlastim artık her konuda kalkanlarim yere düştü kaldıracak hal yok sanki kollarımda sekerini alan o iri yarı çocuğun karşısında dudaklarini titreterek ağlayan ufaklik gibiyim.fazla sorguluyorum hayatı. gece yarıları mum yakıp müzik dinleyen eski ben geri geldi sanki kendimi parça parça eksiltiyorum . kafamı çok bozmusum toparlamam lazim ama ona da üşeniyorum ne değişik insanım ben ya kendimi daha az sevmeye başladım ki bu en büyük hataların başlangıcıdır..saçlarımı kestirdim bu gün o da işe yaramadı.   hop!   yavaş yavaş başarıyorum. yavaş yavaş olmak istediğim insan oluyorum. yavaş yavaş başarının tadına ulaşıyorum.   sanırım sanal seks yapmayı özledim.   içimde 2 senedir sakladıklarımı , yaşadığım acıları, nasıl emeklerimi heba ettiklerini , umutlarımı çaldıklarını , adaletsizliklerini , egoistliklerini hepsini tek tek söyledim. içimde ki zehri akıttım. şimdi eğer vicdanları varsa onlar düşünsün yoksa da kendileri bilirler.   su an en gozde evlat, en akli basinda cocuk ben gibi duruyorum ama itiraf ediyorum ki yildirim nikahi ile biriyle evlenip bizimkileri soktan soka surukleyesim geliyor. niye boyle seyler geliyor aklima ya..   ünlülerin yaş çok özeniyorum, çok imreniyorum. çok hastalıklı bir düşünce biliyorum, ama istesem de kurtulamıyorum bu düşüncelerden. belki bana yardımcı olabilecek, beni kendime getirebilecek birileri vardır diye yazıyorum bu başlığa da. bizler 1 ay boyunca çalışıp 3000 liraya yakın parayı ancak kazanabilirken o para onların bir ayakkabi ya da çanta parası olabiliyor. bu dünyada cenneti yasiyorlar adeta, o kadar lüks icinde bir hayat. bazen keşke sesim çok güzel olsaydı sanatçı olabilseydim diyorum, ya da yetenekli bir oyuncu. o zaman o imrendiğim hayatları belki ben de yaşayabilirdim.   geceleri televizyonda   son zamanlarda yüksek bir şıpsevdilik potansiyeline sahip olduğumdan şüphelenmeye başladım.   aksi giden birşeyler olmadığında hayret ettiğiniz oluyor mu?   seni unutmak icin yaptigim her sey beni sana daha da bagliyor. yok mu senin bi cikisin?   yarın sabah itibarı ile bitecek shambala ve 2. kabak koyu tecrübem ile anladım ki çocuk gürültüsünü çekemiyormuşum. ohh ne güzel sessiz, sakin,huzurlu... kediler, köpüşler bile sessiz, huzurlu...   ıtiraf ediyorum, deli yürek'i çok severdim yani en tıfıl en çömez ve en kıro haliyle kenaniimirzalıoğlu beğenen ergin bir gergindim tee eskiden. yeter mi, yetmez! bununla yetinemem ben. en paçoz en üzgünüm ama varoş olduğu zamanlarda acayip özcan deniz hastasıydım yani sorunum neydi acaba, çocukluğuma inecek uzman hekim var mı? yalnız konan tanıyı beğenmezsem, vizite ödemem!   annem ve köpeğim hayatta iken okul hayatım karmakarışık gitmesine rağmen kendimi huzurlu ve güven dolu hissediyordum. bir sene arayla önce annemi sonra da köpeğimi kaybettim. artık bir yanım bomboş geliyor. babama ve kardeşime kötü bir şey olmasın diye dua ediyorum. her an kötü bir şey olabilir kaygısını azaltmayı başardım ancak artık gelecek kaygısı taşıyorum. heyecanla girdiğim bölüme karşı soğukluk hissediyorum. okula sırf bu soğukluktan ötürü - ara ara giderek - 3 sene ara verdim ve şimdi ilk başladığım senenin heyecanını, coşkusunu, disiplinini ve öğrenme arzusunu arıyorum. eğer okulu bitiremezsem ne yapabileceğimi bilmiyorum. geçen gece rüyamda '' ya intihar edersem ? babam yıkılır '' diye içimden geçirdim. şimdiye kadar çoğu şeyin kolayına kaçtım. ama intihar bana uzak geliyor. çünkü amerika birleşik devletleri ve ingiltere' yi baştan başa dolaşmak isteyen, hatta oralarda yaşamak isteyen bir insanım. bu hayale tutunmak istiyorum. bir sürü gitmek istediğim ülke var ama kime sorsam '' okulu bitir ancak öyle vize verirler '' diyor, '' ya okul bitmezse ? '' diyemiyorum bir türlü. 6 sene sonrası çok flu... yaşım 30' u geçti ve artık korkuyorum. heyecanım sönük, hayallerim ve bir baltaya sap olma arzum da biterse bu hayat da çok sönük gelecek diye korkuyorum.   komşum ilkokul mezunu, 43 yaşında, hiç evlenmemiş, hala ailesiyle yaşayan bir kadın.   anlatıyor, anlatıyor, anlatıyor saatlerce susmuyor ve bir kez bile sormuyor insanlar. insanların anılarında boğuluyor, duyarak, gülümseyerek dinlememeyi öğreniyorum.   36 saat olacak 20 dakika sonra. sadece bir kap çorba ve bir 35'lik içtim. zerre uykum yok, açlık desen o da yok. ölümüne ayığım. o kadar ayığım ki rakının alkolünün yok olduğuna bile inanabilirim fakat yeni açtım bugün, free shop ürünü.   bir insan nasıl bu kadar şanssız olabilir anlamıyorum dediğim, bundan daha fazla şanssızlık da olmaz dediğim her an karşıma yeni şanssızlıklar çıkartan hayat; teşekkür ederim sayende nur topu gibi bir bok oldum. 31 yaşıma geldim, normal bir insanın 70 yaşına kadar göreceği her haltı sıkıştırılmış bir şekilde bana yaşattığın için sağol. bakalım karşıma başka neler çıkaracaksın.   havlayan köpek katili olacağımdan çok korkuyorum. dexter edalarıyla, her gece usul usul havlayan köpeklerinin dillerini kesip koleksiyon yapacağımdan çok korkuyorum.   dayak mı yedim bir yerlerde, her şeyimi hırsızlar mı alıp götürdü, işkence mi ettiler gece gündüz, bir sınava girdim sonuncu mu oldum, hiç bilmiyorum. bir vakit, bir yerlerde, bir şekilde çok fena yenilmişim. nasıl ve ne zaman beni yenmişler hiç hatırlamıyorum. ama yenilmişim. yavaş yavaş yenilmişim. kaybetmeye de devam ediyorum.   bu kabuslar yeni başladı yoktu daha önce. rüya görmek istememem bundan gelir. yağmur gibi düşer beton gibi çöker üstüme. olduğu gibi kalsın, yeter.   içim kan ağlaya ağlaya unutacağıma, en azından düşünmemeye, artık iyi olmaya bu gece and içtim sözlük.. bunu sadece ben değil kendisi de istedi. evet itiraf ediyorum. onu çok çok seviyorum, ona çok aşığım. ama bunlardan daha önemlisi, ona oldukça farklı bir şekilde bağlıyım. ancak olmuyor, olamıyor. resmen dünyanın birbirine en zıt iki karakteriyiz.. yolum açık olsun!   oef. bazi kabuslar cok mantiksiz.   ben dünyadan ziyade, kafamın içinde yaşayan bir insanım -sabahattin ali   gece rüyamda tekrar çaylak yapıldım. sonra saat 5 gibi uyandım. ilk iş telefonu elime alıp çaylak olmuş muyum gerçekten diye baktım ve o saatten beri de entry giriyorum.   yil 2014 amerikaya yeni gelmisim. yukluce burs vermislerdi, okul acilana kadar los angelesta guzel bir muhitte kaliyorum yoksa bende nerde o kadar para. eski bi araba kiralamistim 94 model camry. geleli 2 gun olmus hala jetlag durumundayim zaten, arabayi veren adam da sordu araba kullanmayi biliyor musun ? diye. aa tabi ki dedim halbuki yalan, trafige cikmisligim yok. neyse aldim arabayi, aksam park edecegim. caaat.   dayanamıyorum sözlük, dayanamıyorum.   bir haftadır konuşuyorduk, 200 üstü email döndü. muhabbet iyi, birçok açıdan benziyoruz, istekleriniz benzer, cinselliğimiz bile nasıl olduysa uyuşuyor. resim istedi ve bir daha da ses seda çıkmadı. 36 yaşındayım ama bu tip şeyler hala koyuyor bana. umutsuzluğa düşüyorum. harbiden yalnız öleceğim galiba. yani aslında yakın arkadaşlarıma bakıyorum, onlar da evliliklerinden memnun değil. alışveriş manyagi eşini yola sokamayan var, eşi depresyondan çıkamayıp sürekli ağlayan var, cocuk-es-is ekseninde kimliğini yitiren var, en mükemmel çift bile sokak ortasında birbirine girebiliyor ki adam sürekli bıktım demeye başladı, ve ben onun kadar alttan alamazdim. pek de bir şey kaybetmiyorum aslında farkındayım. ama yine de bu reddedilme hali yaşam sevincini törpülemeye başladı. şu içimdeki eksiklik duygusu yok olsa ve bir şeyler yerine otursa çok mutlu olacağım artık. bu da böyle bir anı..   günlerdir aklımda, dilimde, ıslıklarımda tek bir şarkı:   rüyalara inanmıyorum ama ortada tuhaf bir gerçeklik var.   havalar yaz sıcağına asla ulaşmasa ve ben asla uyumasam keşke... hem sıcak havadan nefret ediyorum hem de uykuyu -çok sevdiğim halde- zaman kaybı olarak görüyorum. eğer bu iki dileğim gerçekleşseydi dünya yine mükemmel olmazdı elbette ama dünya en azından biraz daha yaşanası bir yer olurdu bence.   iyi adamlar yalnızlıktan ölüyor,   nur.   ne yaparsam yapayım bir türlü dolduramadığım içimdeki boşluğun ve hiçliğin belki de dolması gerekmiyor. %99.99'u boşluktan oluşan atomlardan oluşuyorum sonuçta.   siz salaklar benden farklısınız, hayatımda kendim gibi birine hiç rastlamadım, yok çünkü.   açıklıkla söylüyorum, bir dahaki bayram tatilini istanbul'da geçirirsem malın tekiyim hatta maldan da öteyim.   snapchat filtreli fotoğraflardan tiksiniyorum. sosyal medyada milletin avatarı olarak görünce tüylerim diken diken oluyor.   combo yapıcam hazır olun   benden 8 yas kucuk olan, cocuklugunu bildigim, yillardir da gormedigim komsu kizi bana ismimle hitap etti!   hayatı boyu depresyona girmemiş insanların depresyondaki insanı çok isteyip de anlamaması ne büyük nimet lan. şu hissi yaşamak için ömrümden otuz sene verirdim.   en güzel cs versiyonu hangisi diye sorsalar 1.3 derim. herkesin bilek kabiliyetini ölçüyordu, haritalar ve silahlar oynanış açısından dengeliydi. tek atma olayı sadece awp'de oluyordu. diğer silahlarda da oluyordu sanırım ama çok nadiren.   normal olmayan iş arkadaşlarına ve patrona sahibim. kendi halimde sakin sakin çalışıyorum sırayla gelip bugün neden sinirlisin diye soruyorlar. sinirli olduğum zamanlar ise bugün ne kadar şirinsin vari cümleler kuruyorlar. bu ofis benim ruh sağlığımı olumsuz etkiliyor.   hayatımı mahvetmişim gibi hissediyorum.   beni tanıyanlar bilir ki dream theater'a ayrı bir sevgi beslerim, bu yüzden de laf edilince nedense kişisel algılıyorum :   bizim müdür istifa etti ya da kovuldu orası net degil.   dilimin hiç ayarı yok. of. ama ayarsızlık genelde ilk benden çıkmaz ya.. biri gelir duymak ister.   uzun zamandır ciddi bir ilişkisi olmayan ben son dört senede hep kız arkadaşlarımla yaz tatiline çıktım.   kara kaşlı kara gözlü, yakışıklı ve her zamanki gibi uyuz mısırlı le karşılaştık bugün. soğuk nevale tabii ki bok gibi davrandı. sadece tokalaştık. hi bro dedi. bro girsin şerefsiz köpek. : nasıl olduğunu sordum, tabii ki cevap yok. merhabana sıçayım.   kimya sektörüne olan saygım arttı. az önce dişimdeki iltihabı çıkarmak için bıçakla diş etimi deldim, pişman değilim aksine çok mutlu ve huzurluyum. iyiki kimya ve tıp bu kadar ilerlemiş bu yüzyılın güzellikleri de bu olsa gerek. oran buram şiş şiş diyen hatunları böyle mi anlamayacaktım.   bugün de gerçekleşmediyse mucizeler , yine şu sözlerle bize avunmak düşer :   ''yalan da olsa mutluyuz ya bu bize yeter'' mottosunu tükettiğim için son iki haftadır yaşam ile ölüm arasında gidip geliyorum. ölmek için çabalamak lazım, ben de o dahi yok, bu ne boktan bir şeymiş lan.   çoğu insan o kadar boş ki. keşke önemsemeyebilseydim, bir gün bunu başarıcam.   bugun yapmam dedigim bir seyi yaptim.sirf diplomami almak icin baska bir sehre gidip donecektim.neyse arabayi park ettim isleri hallettim cikacagim onum dolu oldugu icin hafif arkaya gitmem gerekiyor.bir sesle irkildim.arkamda ki araca carpmistim ama sahibi iceride degildi.kendi aracimda park sensoru oldugu icin arkayi cok ayrintili kollamiyordum ama arac babamindi ve arabasinda park sensoru yoktu bu da aklimdan cikmisti tabi.binlerce aracin oldugu yerde sahibini bulmam imkansizdi.beklemek zaten olmaz 2 saatlik bir donus yolu var.not ilistirebilirdim, numarami birakabilirdim ama ne kalemim ne kagidim vardi ayrica hic tanimadim, farkli sehirde yasadigim, bir daha gormeyecegim birisine numarami da vermek istemedim.arac da eski bir seydi tamponda hafif yamulma var gibiydi fazla masrafi olmaz zaten dedim gazladim.tabi sonra kucuk diye dusundugum masraf bu eski araca sahip birisi icin fazla olabilirdi ama sartlardan dolayi gazladim.pismanim ama baska secenegim de yoktu.   nasıl anlatsam.. dünyaya chopin olarak gelecek olsaydım elsiz doğardım.   hayatımı zorlaştıran her şeyi bu gece çıkarıp atacağım.   hayattan çok bir şey istemiyordum sadece yaşamak,   şayet iyiler mutlu olmayı hak ediyorsa hayatımda neden her şey boktan?   çizdiğim hiç bir dövme modelini beğenmedim, hazreti ali'nin kılıcını yaptırmaya karar vermek üzereyim.   hayatımın en ilginç ve sanırım en güzel tatilini yaşıyorum.   bazen diyorum ki, sevgili anneciğim ve babacığım ne olurdu avustralya'ya hatta yeni zelanda'ya filan göçseydiniz,bende o huzur topraklarında geleydim şu yalan dünyaya da içim, önüm, arkam, sağım, solum huzur dolaydı!   çok iğrenç bir insanım ya ben. keşke hiç tanımasaydı beni.   aslında zor diye bi'şey yok, onu biz var ediyoruz gözümüzde büyüterek. bugün çotank diye yüzüme vuran gerçek; zoru başaramayacağımdan duyduğum korku sebebiyle hep kolayı seçiyor olduğum. böyle bir anda aydınlanma oldu ve kaldım öylece. o kadar ki, kendime gerçekte ne istediğimi sormaya bile çekinen bi tip olmuşum, ya gerçek olmayacak bir şeyse diye. öyle olunca da bilmeyeyim daha iyi diyerek yanlış olduğunu bildiğim ama çetrefilsiz yollara giriyorum. bir an önce üzerime yapışmış kalmış bu yanımdan kurtulmam lazım. sadece hayatı zorlaştırıyorum çünkü.   geçmiş hayaletiyle karşılaştım bugün. sittin sene düşünsem aklıma gelmeyecek bir şekilde üstelik.   kendim gibi harabe şeyleri seviyorum.   bir süredir julia adında, kiev'de akademisyen bir kadınla sohbet ediyoruz viber üzerinden. ev düzenlemesi üzerine tam anlayamadığım bir işi var, konu dağınıklık, düzen derken entropi kelimesini kullandım. şaşkınlık içinde bakarken beş yıldır ilk kez entropi üzerine konuşacak birine denk geliyorum üniversite çalışmalarımın bir parçası dedi, gözlerini kocaman açarak.   bir delilik yapıp erzurum'u tercih listeme ekliyorum.   tüp bebek tedavisi sonuç vermedi, çocuğumuz olmayacak sanırım. çaktırmamaya çalışıyorum ama bu iş canımı sıkıyor.   hangi dunyanin cehennemindeyim, bilmiyorum. sanirim hayat aynen sairin dedigi gibi... yok baska bir cehennem, yasiyorsunuz iste...    hâkimlik yazılı sınavını geçtim. ailem mutluluktan uçuyor ancak mülakat aşamasının sınavdan daha zor olduğunun ve bu durumun bende aşırı stres oluşturduğunun farkında değiller. ben de çok mutluymuşum gibi, hıhı evet, oldu ya, çok şükür ya... diye geçiştiriyorum ama içim eziş büzüş. sancılı bir süreç daha beni bekliyor. allah'ım sen yardım et...   en sevdigim sey cogunluga uymamak. cunku cogunlugu olmadigi yer daha sakin ve daha eglenceli oluyor.   ben senin gözünün kahverengisinde yeşil gördüm bi keresinde. daha ne yapayım?   büyükbabanın ölmesi   bir tuhaf endişe, lan ben naapıyorum hissi, her şey güzel olacak hissi, her şeyi bırakıp kaçıp gitme isteği, uykunun kesinlikle eve uğramaması, havanın bir gram esmemesi, dumanaltı bir oda, lan ne b.k olacak ?? korkusu... derinde kalmış şeyler, inanmak inanmayı istemek, sevmek hali hazırda... anlamsızlığın dibindeyim   çok para lazım.   kuzenim az evvel facebooktan mesaj atmış. yazdığı da şu: kuzen, facebookta takılmıyor musun? . sonra cevap gelmeyince bana whatsapptan yazdı kuzen facebooktan mesaj attım niye cevap vermedin? . buradan da cevap alamasa instagramdan mesaj atacaktı herhalde. ya güzel kardeşim sen benim kuzenimsin niye sosyal medyadan mesaj atıyorsun ki? arasana yaaa!   tüm hayatım boyunca istanbul'da yaşamaktan hep kaçtım, hiç cazip gelmedi, ürktüm belki de bilmiyorum. gezip geri döndüm hep. bir 10 defa falan da istanbulda hayatta yaşamam demişimdir. fakat seneye tayin isticem ve büyük ihtimalle hatta yüzde 90 tercihlerimden sadece istanbul gelecek kontenjan çok olduğu için. hiç yaşamam dediğim şehirde kendimi birden bulursam büyük konuşmanın ya da karmanın tadına varmış olurum diye düşünüyorum.   ben çok üzgünüm   yazdım yazdım sildim, bomboş entry göndermek istiyorum ama entry girme eylemi en az bir tuş basımından ibaret olmalıdır.   otobüsün en on koltuğunda, şehir tabelalarını okuyorum. bi yandan birkaç saate varacağım izmir'de bi otel bakıyorum birkaç saat dinlenebileceğim. bi yandan da şehir tabelalarına bakıyorum.   1976'da 21 yaşındayken ölen bir dayımın olduğunu öğrendim son bayramda tesadüfen. annem kontra yaparak daha önce söylemedim mi diyor ben daha önce nasıl söylemedin diye sorunca. yakında evlatlık olduğumu açıklayacaklar herhalde, ön hazırlığı gibi geldi.   bu sıcaklarda gelecek için kaygı bile duyamıyorum. hiçbi şey düşünemiyorum. sürekli soğuk su içiyorum, günde 3 kez soğuk duş alıyorum, yetmiyor. buharlaşıp gideceğim bikaç güne.   her şey o kadar uzun süre akıp gidiyormuş ki bu akıntı hiç bitmeyecek gibi gelmiş. gündüzler olmuş, geceler olmuş. kalabalıklar olmuş bazen. iyi şeyler, kötü şeyler hep olmuş. bu rüzgarda gemi de olsan çöp poşeti de olsan bir şekilde gidersin gibi gelmiş. ama bu akıntının bile bir sonu varmış. o gürültülü akıntı şimdi o kadar uzak ki, ne izi belli ne de sesi. sıkıldığın, kızdığın, sevmediğin hatta nefret ettiğin şeyleri bile kaçırmışsın artık. iyi, kötü, her şey akıp gitmiş çoktan. korkmaktan başka yapacak bir şey kalmamış.   3-4 yıl aradan sonra onun resmini yine gördüm. adalet yürüyüşüne destek vermeye mi gitmiş, öyle bir ortamdaydı. hiçbir şey hissetmedim. boş boş baktım.   allam şahidim ki mavi en sıcak renkmiş.   sevgilim ailem ve bi kaç hoş sohbet dostum dışında kimsenin olmadığı bir gezegende sefa sürmek istiyorum. bir de netflix and chill.   gökyüzü şu an en sevdiğim renge bürünmüş,   yine uykusuz gecenin bir sabahı... artık sabahları gözümü açarak karşılamak istiyorum kapatarak değil.   gece erken yatmamama ragmen gittikce erken kalkmaya basladim. yorgun olsam da olmasam da hatta gec yatsam da farketmiyor. sabah kalkis saatim gittikce geri geliyor. yaslaniyor muyum nedir?   bazen rabbim beni koruyor mu, cezalandırıyor mu, dalga mı geçiyor anlayamıyorum. maşallah dediğim şey en saçma sebeplerle sonlanıyor. mükemmel giden şeyler beni şok edecek gibi bitiyor. olmasını beklediğim şeyler olacakken olamıyor. çok üzülüyorum ve kendimden başka kimseyi de suçlayamıyorum. benim de hayatımda herşeyin yolunda gittiği zamanlar olmayacak mı? hep hayırlısı olsun diye dua ettiğimden mi bir şekilde olmuyor bilemiyorum.   yatakta oturup bir şeyler yemekten nefret ederim. çarşafa falan bulaşıyor değiştirmekle uğraş vs. ama şu an bağdaş kurmuş önümde bilgisayarım, elimdeki tabakta çilekli pasta yiyorum. aramızda kalsın bi yere dökülecek diye de çok korkuyorum. adrenalin duygusu olmadan yaşayamıyorum sanırım. evet kahvaltımı pastayla yapıyorum.   bu sabah keşke balıkesirli olsaydım hissi ile uyandım. belki de aşırı sıcakların etkisi bilemiyorum ama balıkesirli olmak sanki beni daha mutlu edecekmiş hissi vardı en içerilerimde. bu mutluluk hissi ile tarkan'ın yeni şarkılarına inat gül döktüm yollarına adlı şarkısını evimin her odasında bağırarak söyledim. sonra bu şarkıyı her daim misler gibi kokan beyaz tenli bir kıza kehkehkeh eski şarkılar ne güzeldi yeaaa : alt başlıklı bir vatsap mesajı ile gönderdiğimi düşledim. aynı düş içerisinde kızın ahahaha aynen diye dönüş yapması ve hemen çevrimdışı olması düşümü baltalayıp yarıda kesti. o sinirle mehmet günsür'e bürünüp yaaaağğğ duruuğğğğ anlamıyosuuunn diye bağırıp bulunduğum odayı inlettim. bu sinirim yaklaşık 3 saniye sürdü. kahvaltımdaki yumurtayı nasıl pişirsem derdine düştüğümde, bütün umutsuz düşlerim adına 2 adet yumurta kırdım ve ekmeği hunharca yumurtanın sarısına daldırdım. her yıl yapılan karpuz alak da yarak yiyek esprisine, yine her yıl aynı oranda gülebilen bir adam olmama rağmen; bazen bu denli duygu dolu olmak beni endişelendiriyor!   haşemalarımı giyince bulgar antrenörlere benziyorum.   türkiye çok gelişti güçlendi diyenlere;   bundan 2 yıl önce akrabalarımdan ve insanlardan dolayı ciddi anlamda dinden soğuyup deist olma kararı almıştım. fakat aradan 1 yıl geçtikten sonra ve yaptığım onca araştırmalardan sonra ve tabii ki inancımı değil mantığımı kullanarak tanrının olma ihtimali benim için yok. ama ya varsa ikileminden dolayı deistlikten agnostikliğe rütbe atladım. ve hala akrabalarım tarafından ve haberlerde, sözlükte gördüğümüz onca yobazlıktan dolayı iyiki bu kararı almışım diyorum. en azından o yobazlarla aynı kesede değilim.   şıpsevdilikten öldü dersiniz.   an itibariyle hava 43 derece. arkadaşla buluşacaktık, gel erteleyelim bu sıcakta hiçbir şey yapılmaz dedim. olmaz hep ekiyorsun dedi. doğru çok ektim ama bence şu an ülkecek yaşadığımız bu sıcaklık mücbir sebep niteliğinde. dışarı çıktıktan 5 dk sonra sümüklü böcek gibi yapış yapış olacaz.   şu aralar yaşadığım en manasız gün bugün galiba. sabahtan beri bilgisayar karşısında malak gibi yatıp şarkı dinliyorum. kedi karşımda bayıldı. üstümü başımı çıkardığım halde sıcaktan yapış yapış haldeyim. ne film izleyesim ne de kitap okuyasım var. uyuyayım dedim sıcaktan uyuyamadım. bira alayım dedim sıcak diye çıkamadım. arkadaşla buluşayım desem dışarı çıktığımız anda asfalta yapışır kalırız. alsancağa ulaşacak enerjim yok. sıkıntıdan kafamı duvarlara sürtücem. imdat diye bağırıcam yav.   bir daha yanımda dostlarımdan biri hergün yağmur yağıyor bu sene de yaz gelmedi filan derse ağzının ortasına ortasına vuracam.tabii bu sıcaklardan sağ çıkmayı başarırsam..   baba olacağımın haberini şantiyede bir konteynerin içinde aldım... ne biçim hayat lan...   bugün 1 temmuz, biliyorum.   kendimi iyileştiremiycem....kafamdaki sesleri susturamayanlarla dolu dünya     yeni türkiye'deki ilişkileri anlamıyorum, hele de kadın erkek ilişkilerini. benim zamanımda çok popüler olmayan ve içine kapanık kişilerin bile lisede sevgilisi olurdu. herkes olmasa da birçok kişi lisede sevişirdi, en azından biraz deneyimleri olurdu. zaten sevgili dediğin kişi de facebook'ta ilişkisi var diye yazıp yanında dolaştırdığın biri değildi. el ele dolaştığın, sarılıp öpüştüğün, seviştiğin ve bunları yapmaktan zevk aldığın için birlikte olduğun kişiydi. sevgiliyle vakit geçirmek, konuşmak ve birlikte ortak bişiler yapmak, başbaşa kalmak önemliydi. sevgili dediğin insanı tanırdın, ne düşündüğünü, neleri sevip sevmediğini bilirdin yani.   yarın mezuniyet törenim var ve bir sebepten katılmayacağım. umarım pişman olmam. bölüm birincisi ve fakülte üçüncüsüydüm ne de olsa. bu entriyi editler veya silerim duruma göre.   benim annem istisnasız dünyanın en rahat insanıdır. istisnasız diyorum bakın. dünyayı sallamaz o derece. ben çocukken, sürekli saçma sorular sorarmışım. bu yüzden de artık annem kendince bir savunma mekanizması geliştirmiş ve rahatlığın verdiği yetkiye dayanarak her şeye evet demeyi tercih etmiş.   telefon rehberinde bir sürü numara ve o numaraların whatsapp yazışmaları... aylar hatta yıllar olmuş hala silmemişim. hayır benim gibi aylar sonra merak edip ya da özleyip en azından bir nasılsın diye soran başka bir insan evladıyla da karşılaşmamama rağmen niye hala silmiyorum ki yazışmaları? niye hala silmiyorum ki numaraları? siliyorum ulan şimdi siliyorum. güle güle boşluktayken beni bulanlar. güle güle canı sıkılanlar. güle güle ya tutarsacılar. güle güle yalan arkadaşlıklar ve sevgiler, güle güle!   yillar sonra bir dugundeyim... aciyacagini tahmin ediyordum ama bu fazla oldu...   5 sene önce yazdığım entrylere cevap veren ya da onu her hangi bi şekilde karşıma çıkaran veya hakkında yorum yapan herkesten nefret ediyorum susun artık çocukları yeter   elin çaylaklarının bile benden daha karışık, ekşınlı aşk hayatı var oku oku bitmiyor vay anam vay neler dönmüş serhat ya!   nerdeyse her anında yanında olduğum, ne istese yapmaya çalıştığım arkadaşım beni sattı. neden? istediği bir şeyi yapmadım, yapamadım çünkü. bana bi tripler bi tavırlar. yazmayacağım ona hatasını anlasın istiyorum. yeter be.   üniversite yıllarında, o zamanlar çıkmış olduğum eski kız arkadaşım, beni sürekli takip ettiği yerli dizilerin ünlü yıldızları ile kıyaslar ve bozuk plak misali ''keşke sen de şu ünlü gibi çok daha yakışıklı olsaydın, keşke şu ünlü gibi sarışın renkli gözlü olsaydın'' minvalinde sözler sarf ederdi. gel zaman git zaman doğal olarak onun bu hayallerinden ve keşkelerinden sıkıldım. o, bir gün gene bana yeni sürüm ''keşkeler'' hazırlamışken dayanamadım ve ona ''ya sürekli keşke şöyle olsan keşke böyle olsan diye iç geçirip söyleyip duruyorsun ama o tarif ettiğin modelde bir erkek olsam muhtemelen yanımdaki kız da sen olmazdın'' deyiverdim. bu çıkışım onda soğuk duş etkisi yaratmış, bu sözümü çok içerlemiş ve o gün bana epey bozulmuştu. hatta ayrıldığımız gün bile bu sözümü başıma kakmıştı.   karpuz-kavun seçmekten anlamıyorum. alacak olduğumda, anladığım sanılsın diye meyvenin altına üstüne bir-iki tık vuruyorum.   geri zekalı insanlara katlanamıyorum. ne erkeğine ne kadınına.   her gün girip baktığım başlık. entryleri tek tek sabırla okuyorum. hepimizin hikayeleri birbirinin aynısı, sadece zaman ve mekanlar değişiklik gösteriyor.   profilimdeki notlar kısmına çok tatlısın yazdım. iltifat almışım gibi hissediyorum çok mutlu oluyorum.   bakarsın geçer.   yıllar içinde yeni bir kişilik özelliği edindim. diyelim yeni tanıştığım biri var, bana eski sevgilisiyle veya şimdilerde görüşmediği arkadaşıyla eskiden etmiş olduğu kavgaları anlatıyor. eski sevgilim bana şunu şunu yaptı, şerefsizin tekiydi, arkadaşım beni sattı bıdı bıdı diye konuşuyor. ben vay şerefsizler, iyi kurtarmışsın kendini diye desteklemek yerine ulan kim bilir sen ne boklar yedin de suçu millete atıyosun diyorum içimden . karşımdaki bir kez olsun o bana x yaptı, ama ben de ona çok y yapmıştım dese alnından öperim.   yaşamayı bilmiyorum be sözlük, şaka maka bilmiyorum. hani satrançta bi an var ya   bu sıcaklar evimi mahfetti galiba. akşam üzeri olur olmaz anlarda, yattğım odanın sigortası atıyor. evin girişindeki kutudaki sigortaların yarısı yerli 16a, yarısı sadece voltaj değeri yazan huawie marka sigortalar ki; ben evdeyken aralıklarla headbang yapan bu uzak doğululardan biri.   yine tek başına çıkıyorum evden. tam kapıyı kapatırken sanki sen çantanı unutmuşsun içeride. ben yıllardır bu evden yalnız çıkıyorum. çıkıp gitsem kimse bir şey demez. yine de senin için kapıyı kapatmadan bekliyorum biraz. sanki sen ayakkabının tekini devirip aceleyle içeri koşuyorsun. saçların, kokun peşinden gidiyor. galiba ben beklerken odanın ışığını yakıyorsun. içeriden senin aydınlığın yükseliyor. saçlarındı, ellerindi, gözlerindi derken kapıyı kapatamıyorum bir türlü. elimde anahtarlar var. bu karanlıkta çantanı alıp gelmeni bekliyorum.   belki de tek sorunumuz şuydu ''biz ne istediğimizi bilememiştik hiçbir zaman. ve dolayısıyla her şeyi deniyorduk. belki görünce istediğimiz, uğruna yaşadığımız şeyi hatırlarız diye.''   bir adam var, sözlük. uzuuun yıllar sonra ben bu adamla ciddi bir şeyler yaşarım dediğim bir adam. heyhat, alkol almıyor, ailesi de biraz muhafazakar. bilemiyprum, bu taşın altına el sokulur mu?   beyler o kız yok artık ...   bugün hiç iyi değilim sözlük. bugün artık kazanamayacağımı kabullendim. bugün ben üzüldüğümde mutlu olacakların günü. belki de haketmiyorumdur kim bilir..   sevdiğim insanlarla -ki fazla sayılmazlar- hep birlikte -ne birinin ardından ne birinin öncesinde- ölmek istiyorum. ardından bakıp kahrolacağım ya da ardımdan kalıp kahrolacakları düşünüp yaşarken ölümü tadacakmış hissine kapılmak korkutuyor beni.   çay sigara, karpuz, su, uyku, klima, gölge.   başrolü yok artık yazılarımın. öyle. sen yok. ben yok. evvel zaman içinde yaşamış bir aşıkla maşuk...ne zaman, nerde yaşadıklarının önemi yok. isimleri yok. yüzleri yok. tenleri yok birbirine zıt. küskünlükleri yok. korkuları yok. keşkeleri yok. acıları yok. 'devam etseydi nasıl olurdu?'ları yok. o kadar yoklar ki. yoklar işte.   hayatımın 27 yılını kendi zaferlerimle süsledim. zor bir aile, zorlu okul süreci, iş hayatı. hiç kolay olmadı ama hep başardım. yıkılmak zor gelmiyordu ve ayağa kalkmak daha kolaydı.   uykusuzum ama uyumuyorum. insanlarla konuşmaya üşeniyorum.   yaklaşık 4 saattir spotify ile müzik dinliyorum, güncellemeleri yapıyorum. bir baktım wifi kapalı. hayır ağlamıyorum gözüme 3 gb kaçtı.   -gecenlerde ifsa oldum. ilk kez istegim disinda birileri bana ulasti ve durumdan rahatsizim; zira ifsa oldugum kisinin burayi resmi gazete gibi bir yer saniyor olmasi muhtemel. bunu da okuyosan gulmeni tavsiye ederim.   yine açtım whatsapp da eski yazışmalarımıza bakıyorum..   bu akşam bir düğündeydim. öyle samimi olduğum biri değildi. iş yerinden.. herkes toplanıp gidiyodu. gideyim dedim..   ikisi bir arada olan saç kremi+şampuanları kullanmak beni çok tedirgin ediyor. her kullandığımda elime sıktığım o sıvının ne kadarı saç kremi, ne kadarı şampuan diye düşünüyorum. oranı çok düşük bile olsa kutudan sıktığım o sıvının içeriğinin %100 saç kremi olma ihtimali de var. korkunç bir belirsizlik.   bu dünyanın bana güzel bir şey getireceğine inanmıyorum . bu ya benim hayatımla ilgili ya da dünya gerçekten böyle. beynimin içindeki bu düşüncelerini değiştirmem için küçük bir ışık , umut gelmedi hiç. neyse ...   birama ice tea karıştırıyorum çok az.   cok konusan insanlardan nefret ediyorum ya harbiden   her seçiş bir vazgeçişdir, ve her seçim olacakları baştan kabullenmektir.   uykumun en güzel yerinde beni uyandıran sinek ... sana yazıklar olsun,vicdansız.   kedi sahiplenmeye niyetlendim. biriyle gorustum. kanserimden konu acildi. ya ölürsen diye sordu bana.   bende takat ve mecal kalmadı.   gerçekten insan bir kere aşık oluyor. ve aşık olduğunuz kız sizi sevmiş gibi yapıp en fazla yedi-sekiz bilemedin dokuz ay içinde bırakıyor. sonra hiçbir şey eskisi gibi olmuyor. yalnızlık bile    dun büyükada'ya gittim arkadaşlarla çok eğlendim sıcak havaya aldırış etmeden iyi ki evden yüz havlusu getirmişim. dağ bayır çıktık gezdik tozduk. yaşıyorum bu hayati be. köpekler. ne biçim bisiklet sürdüm ohhh. yalnız yokuş asagiya inerken faytonun boşalttığı sintineye giriverdim hızla üstüm başım at sidigi oldu ya tedarikliyim allahtan ıslak havluyla banyo yapıp deodorant sıktım burdan axe firmasina iki çift lafım var bok mu vardı dark caklitin ayarıyla oynadiniz acaba hiç beğenmedim yeni darki bilin istedim.   ben var ya...   mahallede bi lavuk var. köpek düşmanı. nerede görse hoştlar. bugün pet şişeden su kovası yaptım köpeğe verdim. zavallı kana kana içti. dünden beri nasıl susadıysa artık... yirmi dakika sonra pencereye çıktım. baktım bu şerefsiz. hoşt moşt diyor, köpeği kovdu. pet şişeyi ayağıyla devirip suyu döktü. sonra da alıp çöpe attı. bir de söyleniyor köpekleri sokağa alıştırıyorlar diye. isim vermeden bana deyyus diyor. iki gece önce komşusu ile kavga etti gecenin üçünde. konu yine köpek. köpekleri beslemek su vermek alıştırmak. şimdi ben bunun gibi şerefsizleri görünce hümanist kalamıyorum. içimde ilkel bir dürtü uyanıyor. susuzluktan gebermesini istiyorum in. evet itirafım bu. hacı olduğu için cennete gideceğini zannederken cehennemde gözlerini açıp mal gibi kalmasını istiyorum. lan su bu, su. fimlerde bile ilk müdahale su ile yapılır. adam kaza geçirir bacağı kopar yanına gidersin uzatırsın şişeyi bir yudum alır kendine gelir. düşmanın yemek isterse vermezsin ama su isterse verirsin. adama bakıyorsun hacı. müslüman. ama kerbela'dan ders çıkarmamış davar. sıfatını sikeyim. inşallah cehennemde bir tas su verenin olmaz.   nefes alamıyorum, alırken zorlanıyorum. ben çok sevdim ama beceremedim, üzdüm. insan en çok sevdiğini üzer mi üzüyor işte. bilerek üzdüysem allah belamı versin. bana atfettiği kimi şeyleri yaptıysam da allah belamı versin. ciğerim genişlemiyor, üzerimde bir şey var, bu acı diner mi insan unutur mu? allah unutturmasın, söz verdiğim gibi 70 yaşına da gelsem sevdirsin, ama ben onsuz yetmiş yıl değil 70 saniye yaşamak istemiyorum. o benden nefret ederken. nasıl geçecek zaman hiç bilmiyorum. en yakın zamanda ölmek istiyorum. amin.   zaman, mekan ve şartlar mesafe koydukça, ötelere bırakılan güzel ve yasaklanmış duygular korlaşır insanın içinde. buna özlem diyenler, nefret diyenlerden daha haksız değildir.   şu an bir dilek hakkım olsa isteyeceğim tek şey, ben ve arkadaşım için ıstanbul'a bir uçak bileti olurdu.   -kızlar mesaj kutumu yeşillendirsin, buyrun benim, sözlük kızları yazsın diyen veya küçük pipili erkeklerden hoşlanan kadınlar, puffy meme falan diye başlık açan herkesi engelliyorum.   yıllardan sonra anladım ki hayallerin için çalışmaktan başka dost yok. iyi bir insan olman insanları ilgilendirmiyor. iyi bir yerde olmak önemli olan.   bir badimle   soğuk karpuzu ağzımda bekleterek ağzımı yanaklarımı filan dondurmayı çok seviyorum.   dindar bi insanım ama benim içim kötü . camiye girerken, unutmamak için ayakkabılarımı 69 ya da 31 nolu kutuya koyuyorum.   solculuk adı altında kürt milliyetçiliği yapanlardan gına geldi.   şu anda açtım sezen aksu'dan vazgeçtim şarkısını düşünüyorum. geçenlerde eski kız arkadaşımın sosyal medya hesabını gördüm. yoktu uzun zamandır aslında hiç yoktu sosyal medyada ne resmi vardı bir yerlerde ne hesabı. o zaman biri ile birlikteyken onunla diğerini aldatmıştım aslında bir şeyler bitmişdi diğeri ile ama bitiremediğimiz için ona gitmiştim.   alışveriş yapmaktan anlamıyorum resmen. dışarıdan alışveriş yapmıyorum artık online bile zor oluyor. seçmek ne zor iş.   beddua etmiyim diyorum, zor.   2 gündür mütemadiyen her saat başı duş almaktan evde don kalmadı.   kendimle savaşıp duruyorum. ne kazanmak istiyorum ne de kaybetmek; kazanırsam biliyorum ki kaybedeceğim!   insanlara sürekli gülümsediğimde, mutlu olduğumu sanıyorlar.   intihar etmek 7 yaşından büyükseniz çok sıkıntılı bir eylem. bu eyleme başvurmak düşünülecekse 7 yaşından küçükken halledilmeli aslında. büyüyünce olmuyor pek.   facebook hesabımı kapattım. uzun süredir düşünüyordum bugün duydugum olayda bu süreci hızlandırdı. meğer akrabalar burayı görücü olayı içinde kullanıyormuş. yuh arkadaş görücü mü kaldı derken kendimi olayların içinde buluverdim. çocukluğumdan beri peşimi bırakmayan arkadaş nasıl hâlâ ümidini kesmiyorsun benden anlamış değilim.   küçükken büyük babamın tatlandırıcı ilacını şeker diye yerdim. ohh mis. çok güzeldi, dili hafif uyuşturur gibi mayhoş ama tatlı.   hiçbir şey ruhumu   1.5 saat önce evimizin yanındaki caddede bir adam elinde kocaman bıçakla başka bir adama saldırdı. eşim de ben de polisi aradık, ekip yolluyoruz dediler. hala bekliyoruz.   intihar etmek isteyenleri anlamıyorum. sorun bu dandik dünyanın size kötü gelmesi mi? peki siz neden ondan daha kötü olmuyorsunuz? belki sizin arka planda kalan kişiliğiniz   bazen, bazi insanlari mutlu etmek geliyor icimden. onlarin mutlu olacagi ya da ne bileyim en azindan hatirladikca siritacaklari minik jestler yapmak istiyorum. emek berilmis hediyeler ya da dusunulmus ufak tefek detaylar gibi. cogu zaman yapiyorum da. zira benim keyif aldigim kisim onu gerceklestirme sureci oluyor.   yüksek lisansımı bitirmeyeceğim diye haykırmak istiyorum ama yemiyor oysa ki, bir haykırsam rahatlayacak cemicümle!   büyüdükçe dertlerinde büyüdüğünü gittikçe benimsiyorum.   sanki herkeste olan bir şey bende yok ve insanlar bunu yargiliyorlar, parmakla gösteriyorlar beni. halbuki çoğu yavşak ama benden daha mutlu. ben bu dünyayı anlamadım.   durup durup ne zaman öleceğimi düşünüyorum. öldüğüm zaman bunca yaşadığım şeye ne olacak? arkamdan yakınlarım ağlayacak 3-4 gün, çok iyiydi, çok sakindi bilmemneydi diye.. geçecek.   biraz fazla şarap içtim sanırım. seyma subaşı'nın bütün fotolarini begenesim var..ya ben sevmiyordum bu kadını ama guzelleamis sanki..   suratına sırıta sırıta, öpe koklaya, iltifattan eğilip kalka, nasıl da sevmiyor seni.   biriyle ilişkimi kesiyorsam ardında iz bırakmıyorum ki pişman olsam da dönmek istemeyeyim. çünkü biliyorum ki yanlışı yapan ben değilim ve iz kalırsa üzülen de ben olacağım. bu yüzden işte ne yazışmalar ne ekleşmeler ne de anılar kalmasın istiyorum ve kalem kırılıyor. sonrası eyvallah.   biri bir tweet atıyor. başka biri çıkıyor tweet atanın 3 sene önce tam aksini söylediği başka tweetlerini çıkarıyor, screenshot'larını yapıştırıyor. böyle insanlara çok büyük saygı duyuyorum.   son 4 aydır kendime her şeyin benim etrafımda dönüp durduğu bir dünya kurdum ve bu dünya bana artı hiçbir şey kazandırmıyor.   iliskilerim yolunda gitmiyor, karakteri kahpe olan cok insan var.   boşluktan sıkılacak kadar boşum ama aslında değilim galiba ben aslında yoğum!   başka şehirde yaşayan çok da samimi olmadığım hatta bazen sevmediğim akrabalarımın başına kötü bir şey geldiği zaman arayıp geçmiş olsun demeyi çok samimiyetsiz buluyorum, sevmiyorum aramayı, aynı şehirde olsam evine giderim belki ama böyle uzaktan aramak çok anlamsız geliyor. kendi başıma da kötü bir şey geldiği zaman da birilerinin aramasını beklemiyorum, aramasak aceba gücenir mı diye dert etmeyin sevgili sözlük ahalisi.   yakın bir arkadaşımın hoşlandığım kişiden kendisine bahsetmem sonrası iyi de seni taşıyabilecek biri mi, sen manyaksın hani biraz. gibi bir şeyler söylemesi, dediğini açmasını istercesine nasıl yani? diye sormam, lan oğlum işte yarın sen otostop çekeceksin misal, kız ben binmem derse ne olacak? benzeri bir iki kelam etmesi...   ve çevresindeki tüm köpekleri eğittim. 'nın yanındaki sivil araç otoparkına yaklaşan herkesi taciz ettiler saldırdılar, köpekler saldırdıkça onlara ödül yemeği verdim. artık kışlaya araçla gelen tüm rütbeli personele saldırıyorlar rahatsız ediyorlar. çok uğraştım 2 ayımı aldı köpekleri alıştırdım.   zaman bir anda geriye aktığında kendimi yaşayıp sonra üstüne çok düşünmediğim bir yerde buldum. üniversitede ilk senemdi, sürekli hasta oluyordum. her hasta olduğumda kendi başıma bir şeyler yapmaya çalışmak beni çok mutsuz ediyordu. zaten bok gibi geçen bir senenin ardından hem psiklojik olarak hem fiziksel olarak çabuk çöküyordum. bir gün yine hasta olup, okulun medikosuna gitmiştim. haftasonu diye beni hiç bilmediğim bir hastaneye bırakıp gittiler. hiç bilmediğim bir şehirde saçma sapan bir haldeydim. ilacımı ayaküstü yazdılar, çıktım dışarı nöbetçi eczane arıyorum internette. bilmediğim bir yola yürümeye başladım, bir amca geldi ona sordum. adam benimle yürümeye başladı ama benim hafiften bir attı,- :   neredesin diye sorar mısınız bana?   1 hayatta beni yürümeyen yürüyen merdiven kadar huzursuz eden çok az şey var. merdiven çıkmaya üşendiğimden değil. sonuçta hareket etmesi için tasarlanmış. tamir edin şunları gözünüzü seveyim.   sevmekten değil de yanlış insanı sevmekten korktum. neyse ki öyle olmadı. değil yanlış insan, oho... ''sevdim sevdalandım, kör düğümle bağlandım...'' :p   keske bu kadar canimi yakmamis olsaydin. o zaman seni coktan affettigimi sana da soyleyebilirdim.   sevgili itiraf köşem.   bir odada bebek pandalarla saatlerce oynamak gibi bir hayalim var.   gece hayati hic bana gore degil cocuklar, deli gibi eglensem de degil cunku alkol igrenc bir sey, alkol de kullanmiyorum ama igrenc.   bazı şeyleri sana yazdığımı düşünüyorsan yanılıyorsun.   evleniyormuş bu ayın sonunda.birlikte geçen yedi seneye aldırış etmeden ayrıldıktan altı ay sonra nişanlanıp iki ay sonrasında evleniyormuş.lan tamam ayrılan bendim ama şartlar bunu gerektirdi.senin ailen evlenme arifesinde çok adilik yaptı; bizi koparan onlardı ama sen suçu her zaman olduğu gibi bende buldun.severek ayrıldım; aylarca hatta bu yediğin boku duymasam yıllarca yasını tutacaktım.ne aptalmışım be.hani o beyin dediğim organımı sikeyim.bir kız senden istediğini alamadıysa sana acı çektirmek için başkasını elde eder. ha neden mi bunu dedim.sosyal medyada beni arkadaşlıktan çıkarmamış beklemiş fotoğraflarını görürüm diye.ha sonra öğrenip acı çektiğimi öğrenince beni anca öyle silmiş.bazen kahroluyorum onu bir daha göremeyeceğim için; bazen de şükrediyorum iyi ki böyle biriyle evlenmemişim diye.hırs mutsuzluk getirir.sen de mutsuz olmaya mahkumsun.en küçük mutsuzluğunda aklına geleyim.bu da benim ahım olsun sana.   kendini çözmek sonsuz berrak bir suya atlamak ve orada nefes almaya başlamak gibidir...   çok uzun yıllar süren bir ilişkim vardı, tanışmamızı da eklersek tam 10 sene iletişim halindeydik, yalnızca bir 7-8 ayımız ayrı geçmiştir. ufak bilgiden sonra olayı anlatayım. doğum günüdür, yıl dönümüdür derken her sene birbirimize sayfalarca mesaj atardık. şiirden hiç anlamam, şiir okuyan eden biri olamadım. liseli ergenliğimin etkisiyle, adamın doğum gününde ona beğendiğim bir şiiri yolladım. ilişkimiz yıllaarca sürdü, bir yıl dönümünde bana yav neden her sene aynı şiiri yolluyorsun dedi. meğer adama aa güzel şiir diye 4-5 sene aynı şiiri yollamışım. işte şiirle alakam ve öküzlüğüm.   ''yalandan da olsa ne güzel güldün o akşam bana.''   keşke özlemenin ve sevmenin röntgeni çekilebilse.   yalnızlıkten o kadar sıkılmışım ki eve gelen misafirlerimi hiç göndermek istemiyorum. onlara şöyle davranıyorum:   yaşayışımı, geleceğimi, çevremi, insanların farklılığını, duygularımın çeşitliliğini sorguluyorum bazı geceler. kendimi dinlemeyi öğrendiğimden beri sürekli üzerinden durduğum monoton konular. kendimle konuşmam gerekiyor. çünkü duyabilecek kadar yüksek bir ses var içimde. bunu fark edince, dünya üzerindeki bütün insanlar yok olsalar dahi yalnız kalmayacağımı anladım. ağzımdan çıkan, başkalarının duyabildiği bir sesin dışında, içimde yankılanan ve kimsenin varlığından bile haberdar olamayacağı başka bir ses daha var içimde ve bazen sussun istiyorum.   saat 02.05, 5 saat 55 dakika sonra kalkıp işe gideceğim bu mesajı girdikten sonra belki de 5saat 50 dakika sonra..neyse yine ayrıntılara takıldım böyleyim işte... belkide buraya içip içip yazdığım 30.,40. belki de 50. post yoruldum,neyse özete gelelim..çok yoruldum 28 yaşına geldim ben,yahu hala işte seviyorum diyebileceğim biri yok..olduu,olmadı değil ama olmadı işte,olsaydı zaten sitem etmezdim,biryerlerde bir yanlış yapıyorum mutlu olmak adına ama artık yanlış yapmak istemiyorum biri olsun istiyorum onu kaybetmek istemiyorum sarıp sarmalamak istiyorum hayatımın merkezi olsun istiyorum..ne çok şey istiyorum değil mi?aslında tek birşey istiyorum mutlu olmak.   bir pazartesi sabahına uyanacağım ve ben mutsuzum... çünkü   her ülkemi özledim dediğimde ya burada ya twitterda korkunç şeylere rastlıyorum. haber alma kaynağımız buralar malum. ya bir taciz haberi, ya vicdansızca, hadsizce yazılan sözler, ya cezasız kalan suçlar. bu bana evrenin ne yap et yurtdışında tutun deme şekli mi bilmiyorum. sevdiklerini özleyerek de hayat geçmiyor ki..   gece saat 1i gecti, herkes yataginda uyurken ben bu soguk avrupa ülkesinde bir tren kompartmaninda tek basima eve ulasmaya calisiyorum, 12 saattir yoldayim, çok yorgunum, üşüyorum, yarin sabah 7de işte olmam lazim, kızımı 1500 km uzakta bıraktım, kocam 450 km ötede, kariyer ugruna ailemi parcalamak uzere oldugumu hissediyorum, bir daha nasi toparlanacagiz bilmiyorum.   evde yalnız kalmak epey zormuş sözlük. evde televizyon da açmıyorum hep bir sessizlik. insanın yanında başka bir can olması çok güzel bir şeymiş meğerse.   çok zengin olup evden hiç çıkmadan yaşamak istiyorum.   aslında keyfim tıkır olsa gerek. herkesin dediği gibi hayat bana güzel . değil yahu! kötü hissediyorum! yan otelin iskelesinde 4 turist var. eğleniyorlar...kıskanıyorum onları! ortamım güzel ama kıskanıyorum. rakı da bitti! spotify da hep damar açıyor, ben iyice melankoli!! zaten başıma ne geldiyse mallığımdan geldi! rakı bitti demiş miydim? ortamım güzel dedim ama masam güzel sadece! zaten hepimiz yalnız değil miyiz aslında? erkin koray'ın dediği gibi kardeş yanında, yarin koynunda tek başınasın!! . rakı da bitti zaten ! ameliyat olacağım. basit birşey ama inceden tırsıyor insan. beddualarına vurma mevzuyu, haketmedin! mesaj versin diye yazmıyorum, içimden geldi. hayatım çok basit olabilirdi ama mallığımın bedelleri ağır oldu! spotify lik ediyor şuan! basit iyidir. rakı bitti zaten. evde 2 bira var. onlarla karar veririm belki entryi silmeye. dalga sesi çok güzel birşey! ortamım çok güzel, ben ise melankolik! normaldir! bir insanın tamamen iyileşmeden iyi görünmeye çalışması büyük haksızlık! olur öyle...rakı bitti !! mallık kötü birşey...   birkac haftadir tani gormeden, venusle vedalasmadan uyuyamiyorum.   yarim saat kadar once kriminal oldum. hayati mda lk defa marijuana satin aldim.   severken ayrılmak bir insanın kendine yapabileceği en fena şeymiş. terk edilen unutuyor hıncına, öfkesine tutunup ama terk eden unutamıyormuş. pişman değilim. onun iyiliği için, hayatında yolunda gitmeyen şeyleri görsün, uykusundan uyansın diye ayrıldım evden. ama iki sokak öteye gidebildim ancak. sonra başka sevgilisi oldu da onun sayesinde hayatının gidişatı değişti diye ona teşekkür etti. ben onsuzluğumla kalakaldım.   anladık koyim.   bağırarak o may gad tanıyamadım, hahahahahahahs diyip gülen, her ortamda yüksek sesle gülmeyi ve yüksek sesle konuşmayı alışkanlık haline getirmiş insanların kafalarını arkadan tutup yüzleri voldemort kıv gelene kadar duvara vurabilirim.   .......yani aslında istesem çocukluğu yaparım da, benim oğlan da genç bir mühendis, aynısı başına gelir diye korkuyorum....   her şey sabahın köründe bernoulli ailesiyle ilgili entryi okumamla başladı. jacob jacob bernoulli amcamın herhangi bir üçgeni paralel 2 doğru ile 4 eşit bölgeye ayrıldığının ispatını yaptığını öğrendim. ilgimi çekti. araştırdım ve evet yapmış böyle bir ispat. benim bildiğim paralel n tane doğru n+1 bölge oluştururken jacob amcam üçgensel bölgede 2 paralel doğrudan 4 bölge bulmuş. hemide eşit!   kim olduğumu bilmiyorum. kim olmam gerektiğini de bilmiyorum.   kaburga kemiklerim kırılıyor tonlarca ağırlıktan sanki. göğüs kafesimde sıkışıp kalan nefesi alamıyorum. birkaç saatlik uykulardan hıçkırıklarla uyanıyorum; günlerdir aynı kabus, boğuluyorum.   bağzı insanlara bazan uyuz oluyorum. gıcık değil, uyuz. ama diğer zamanlarda uyuz olmuyorum, her zaman değil. bi şey yapmadan önce illa bilgi vermenizi isterler, yoksa arkasından iş çeviriyormuşsunuz gibi düşünüp öyle bi muamele ederler, hep kontrol full kontrol. sanırsın kocaya kaçtım da haber vermedim, düğün davetiyesini herkese verdim bi onlara vermedim, yasa dışı iş falan yaptım. kocama, anama babama hesap veriyorum sanki. itiraf kısmı, onların bu uyuz oluşumdan haberi yok.   bugün hayatımın en zor haftalarından birine girdim. belli bir şeyler var onları aşarsam hayatımın en mutlu haftası olacak. böyle şans ve kısmete ihtiyacım var. bir de kazanmaya.   sevdiğim insan kalbimi kırdığında soğuyorum sözlük.birden buz gibi oluyorum.hiç eski halim kalmıyor.   olur ya bir gün gelir ya   birine karşı sorumluluk sahibi olmak çok zormuş. tek başınayken mutsuz olduğun zaman kaçar rahatlarsın ya. artık kaçamıyorum; o ofiste oturmak, akşama kadar senin hatan olmayan çözümsüz problemleri çözmeye çalışmak...   eskiden babaannemin tatlandırıcı haplarını bitiren geri zekalı bendim.   pencereleri sineklik kaplı, zehirlenmek pahasına da olsa tüm odalarında sinek savarlar,tabletler ve böcek ilaçları kullanılan bir evde yaşıyorum. ve buna rağmen tam 3 gündür lanet olası bir sinek yüzünden uyuyamıyorum. mutantlaştı mı ne yaptı nasıl hayatta kalıyor anlayamadım. evde benden başka kimseyi ısırmıyor. hayal görüyorum aslında sinek yok beynimde üretiyorum desem sabahları her tarafım sinek ısırığı olmuş şekilde uyanıyorum. eğer bugün de aynı şeyi yaşarsam yarın evi komple ilaçlatacağım.   hayatımdaki kadınların yarısı kanser, diğer yarısı da tecavüze uğramış.   !her kim olursa olsun! hayatımdaki insanları kol mesafesinde tutmak istiyorum. kol boyu içinde kalan benim alanım, kimseler fazla yaklaşmasın, dibime yapışmasın ama kimseler de elimi uzatınca ulaşamayacağım mesafeye kaçmasın istiyorum.   sonuna geldik sıkıntının gelecek güzel günlere seçim zamanı belediye başkan adayı gibi otobüs kiralayıp çiçekler ata ata gideceğim bu şehirden! hiç sessiz olmayacak!   sıcaklar biraz daha böyle devam ederse, klimaya tapabilirim. yımırtaya can veren rabbim, klimaya güç ver.   sigaram var ama evde çakmak yok.ocaktan yakacağım evde elektrik yok.   sanırım duygusal olarak bitap bir hâldeyim. sürekli saçma sapan şeyler hayal ediyorum ve hiçbiri gerçek olmuyor. her hayalkırıklığı beni daha da düşürüyor. ama yine aptal şeylerin hayalini kurmaya başlıyorum. ve bam. yine hayal kırıklığı. her hayal kırıklığında ise yaşadığım boşluk bir kat daha derinleşiyor. hayatım saçma sapan bir kısır döngü gibi. işin kötüsü nasıl çıkacağımı bilmiyorum.   şu dünya üstündeki her canlının varlığını hissedebilirken sadece bazılarının yokluğunu hissedebilirsiniz.   ölüyorum anlasana...    cehalet gercekten mutluluktur.   annem koca bul kendine sana beş yıl veriyorum dedi   rutin içinde yaşayıp durduğumu fark ettiğimde, hayatı geçen zamanı heba ediyormuş hissine kapılıp, huzursuz oluyorum.   sanırım ben hiçbir zaman patron olamam ya da ik'cı.   bok muhabbetini seviyorum. yani gerçekten boktan bahsetmeyi, bokumdan, bokundan.   sokaktan falan bir kedi bulsam da beslesem diyorum, ama buralarda sokaklarda hicbir canli yok. kedi ya da kopek bulan barinaklara gonderiyor. barinaga yazdim verin bir tane barinak yerine evimde dursun, can yoldasi olsun diye, onlar da insan yerine koymadilar beni.   6 hazirandan beri sürekli girmekle uğraştığım, onun yüzünden bir sürü şeyden kendimi mahrum ettiğim sınavı sonunda geçmişim 3 hakkım vardı 3. de geçebildim yemin ederim mutluluk duygusu bile yaşayamıyorum o kadar ağır bir şey ki bu ilk öğrendiğimde sadece ağlayasım geldi, gülemiyorum bile. mutlu olmam gerekirken geçmenin inanılmazlığının ağırlığı çöktü içime. o nasıl bir şeyse, ilk defa yaşıyorum.   ciddi ciddi korktum bugun, 80le geldim bombos yolda. sonra dedim olumden korkuyor diyecekler gg, bastim gaza, araba bagirinca yine pıstım, derdim kendime degil baskasina zarar vermemekti...   sen şimdi ben seni unuttum sildim filan sanıyosun ya, adamlar yazısını görür görmez gözyaşlarım süzülüyor, deniz tekin dinlerken seni düşünüyorum.. öyle işte..   gidip birisine açıkça duygularınızı ifade ederseniz bu aptallık olarak algılanıyor. zayıflık gibi. oysa dünyanın en onurlu duruşu. savaş gazileri kadar onurlu. yaralarını göstermekten gocunmamayı göze almak... bunun kıymetini bilinmiyor.   ustunde durmadigim bir hastalik belirtisinin ustune dustum ummadigim beklemedigim yollara surukleniyorum ufaktan ufaktan. tetkik sonuclarindan bazilarina sevinirken baska bir sonuc hoopp bu nerden cikti diye arastirmalarin icine atiyor. evet alttan alttan tirsiyorum bilmedigim hastalik isimleri gecince ortalarda. daha dune kadar neden yasiyorum diyen birinin noluyo lan diye tirsmasi da pek ironik.   yaş ilerledikçe yalnızlığın verdiği tedirginlik ile birlikte dileklerimden birinin de elden ayaktan düşmeden ölmek olması. ilk üçe girer o derece.   zihnen köylü kalmış insanları sevmiyorum, müsamaha dahi göstermek istemiyorum ama insan sosyal bir hayvandır neticede mecbur kalıyorum!   vaktinde üniversiteden bir kız arkadaşım vardı. son zamanlarda hiç ilgi göstermedğim birisiydi. monotonluk dönemi. bunun kankasının doğum gününde davetli olmama rağmen unutup gece 11-12 halısaha maçına gittim diye ayrılmıştık. yıllar sonra facebook'ta rastladım. evlenmiş falan, bayağı da mutlu, güzel gözüküyor. derin bir pişmanlık var doğrusu.   o ettiğin bir çift laf hala kulaklarımda. o kadar senenin hatrına demeseydin bari gözlerimin içine baka baka. umarım mutlu olursun mu diyeceğimi sandın. hayır. hayatının sonuna kadae unutama ve mutsuz ol. ve annenin yalanlarıyla yüzleşemediğine yan dur. toz konduramadığın annen evet. ıcimde acayip duygular var hem aşığım hem inanılmaz bir nefretle doluyum. ama bu sefer nefretim önde. çünkü sen o lafı ettin. o lafı.   bir an geliyor kendimi o kadar değersiz, hiçbir şeyi hak etmeyen biri gibi hissediyorum.   durmadan yalan söylüyor ve ben inanmış gibi yapıyorum.   daha sevgili değiliz; olur da evlenirsek ve ben bilmem eşim bilir'e katılırsa peşimden çok koştu diyebilmenin planını yapıyor şimdiden...   bronzlaştıça babama daha çok benziyorum ve bu hiç hoşuma gitmiyor.   :   sosyal medyayi ilgi cekmek, hadi biraz beni ovun, bakin ne kadar da ozenilecek bir karakterim var, bugun de buraya gezmeye geldim ne kadar da sosyal ve gezgin bir insanim vs gibi sacma sapan ve mide bulandirici dusuncelerle kullanan insanlardan tiksiniyorum.   alkolün verdiği yetkiye dayanarak bazı şeyler karalamak istiyorum henüz uykum yok   hiçbir zaman çok duygusal biri olmadım. sürekli hirslarima tutundum, ben daha neler yaşicam, alismam lazım, alıştırmam lazım kendimi dedim. güldüm geçtim.   yoruluyor insan bazen. ne küs, ne yalnız, ne de aşık. sadece yorgun.   annem 50 yaşından sonra ehliyet aldı. şimdi ürkek ürkek araba kullanıyor. dün kızımı kitapçıya götürdü. onlar çıkınca aklıma senaryolar üşüşmeye başladı. en son feci bir kazada ikisini birden kaybettiğimi hayal edip iyice bir ağladım. sanırım, bir uzmana görünme zamanım geldi de geçiyor.   sinirim bozulunca, zora gelince kaçan cevap vermeyen bir insandım. şimdi öyle bir insana denk geldim. ciddi kafa yoruyormuş.   bundan yaklaşık 7 sene önce falan bir gece rüyamda -rıfat!- diye bas bas bağırdım. hatta abim geldi rıfat kim kızım falan dedi jdskf yemin ettim ay abi valla tanımıyorum diye. tanımıyorum da.   büyük ihtimal önemli bir konuyu gece konuşuruz dediğim arkadaşım bana mesaj attı ama telefonum wifiden kopmuş durumda, yerimden kalkıp bakmaya çok üşeniyorum. ayrıca mobil verimde bitik halde.   bugün anneme sinirlendiğim için çay bardağını alıp mutfağın fayansına fırlattım.   anamın karnından 8 gün önce doğaydım da ikizler burcu olmayaydım pişmanlığı...   ben sevgilimi özledim. uyuyan sevgiliye hayır, yaşasın gece kuşları.   :   mışıl mışıl uyuduğumu düşünüyordum. camlar açık, çok güzel de bir esinti vardı. istanbul bir güzeldi bu gece. ben o rüyayı görene kadar. bu haziran okuldan ayrılan ve çok şükür dediğim bir arkadaşımın evindeydik, dört arkadaştık sanırım. evinde olduğumuz arkadaşımız bana instagramdan bir video atmış tatildeyken diğer arkadaşımızla birlikte ama yarım kalmış, özet olarak bana bir şey anlatacaklarını anlıyorum. evine gidince de soruyorum, anlatıyorlar, oturuyoruz. benim çok da sevmediğim olan arkadaşıma geçen yıl aldığı ayakkabı artık büyük geliyomuş, yeni almak istiyomuş falan bunları anlatıyor. her zaman gereksiz şeyler anlatır neyse tüm bunlar ayrıntı. ben artık bir an önce gitmek istiyorum, diğer arkadaşıma hadi diyorum, derken o çok sevmediğim arkadaşımın annesi çıkıyor birdenbire ve bana ayağının ordaki ne? diyor bakıyorum kırılmış bir sandalye ben yapmadım diyorum o sırada diğer arkadaşım geliyo, ameliyat olacak bir arkadaşımız için para ve bir tayt veriyor. aa, ne güzelmiş derken televizyona takılıyo gözüm atv açık ve iki film aynanda oynayacakmış, iki fragman var, biri korku filmi. korku filminin fragmanı sırasında evde bir titreme oluyo, evden çıkamayan insanlar var. neyse çıkayım diyorum ve odanın kapısı kapanıyo, tabiki korkmaya başlıyorum ve yan kapıya yöneliyorum elimde de makas var ve o makasla diğer kapıyı kırmaya çalışıyorum, çıkmak için. arkama dönüyorum karşımda saçları kabarmış, sabahlıklı bir zerrin tekindor ve tak tak vuran bir pencere. zerrin tekindor o arkadaşımın annesiymiş   bir ben mi seviyorum yalnızlığı? param olsun, mal gibi yatayım, bir işle uğraşmayayım istiyorum? hep böyle yalnızlığı kötülemeler, bohem takılmalar. salın kendinizi... her şey geçiyor, geçecek de.   evdeki herkes artık uyanık, çığlıklarıma uyandılar. müzik dinleyerek belki uyurum dedikten sonra bir de su içeyim dedim ve kimse uyanmasın diye ışığı yakmadan mutfağa gitmeye çalışırken koridorda biriyle çarpıştım. o sırada attığın çığlıklar babam olduğunu anladıktan sonra ağlamaya döndü. ah, vah durumları falan, babam da vicdan azabı. herkes uyanık olduğuna göre uyuyabilirim ve umarım bu korku seramonisini üçlemem.   sanki bir yerlerde bir şey unutmuşum gibi geliyor. eksik bir şey mi var dersen, tam olan hatta tamın yanından geçen bir şey yok zaten. o yüzden bilmiyorum. gerçekten bir şey unutsam da haberim olmaz heralde. iyi bir şey olsa bu his bana gelmezdi zaten.   issizlikten kafayi yedim sozluk,   ateşle oynama dedi adam.. kadın güldü. hikaye bittiğinde kadının elleri, dilleri,yüreği komple yandı.   bütün gece camdan atlayan kedimi arayarak geçti. işin kötü tarafı kuyruğu yok ve sokakta yaşamasına imkan yok. kendimi çok suçlu hissediyorum sözlük. ulan nerdeysen çık ortaya artık, söz sana ıslak mamaların en kralını alıcam...   su an simsekli mimsekli ruzgarlu vuuuuu sesli yagmur yagiyor ve ben bir ormanin icinde yatagimda yorgan altinda keyiften dort koseyim. sonbaharin gozunu seveyim! nasil mutluyum anlatamam!   üzerimden bir adrian geçti az önce, ayna karşısında onun oldum. gece yarısı luğu kadar güzel bir şey yok. özgürleştirici ve öğretici bir tecrübe oldu benim için.   arada sırada   en içten duygularımla yazıyorum bunu buraya en saf haliyle..   çok kibirli bir müşterinin işi bize verme ihtimali düşsün diye umursamadan çizdiğim ve yüksek fiyat verdiğim projeyi bize vermesinin vicdan azabını çekiyorum. şimdi mecburen adamları yemeğe çıkarıp ufak tefek hediyeler alacağım, bu da çok sempatik gelecek ve musallat olacaklar. enerji sömüren insanları hayatımdan çıkardıkça yenileri geliyor, bu da benim lanetim.   kendi kendini yürüten bir işim olsa, çok da gözüm yok ama modern köle olmadan kazandırsa, az iş çok ev şeklinde zaman geçirebilsem, zaman zaman domestik olsam. sevgilim ve kedimle hep yaz tatili tadında takılabilsem istiyorum. hatlarım çok bozuldu be sözlük..   bu sabahta kapitalist aşağılık düzene lanet ederek uyandım..havanın serin olmasının etkisiyle pencereden gelen püfür püfür rüzgarın bana uyu uyu diye fısıldamasıyla bu lanetlerim daha da iştahlı hal aldı .   birçok antidepresanı uzun süredir kullandım ve hala hayatımda bir değişiklik hissetmiyorum.   hep loser itiraflar girmeyeceğiz ya.   güzel gülen insanlar iyi ki varlar. tanış olup olmamaları fark etmiyor. sokakta yürürken, otobüste giderken onlar gülüyor, sonra ben bakıyorum, hangi ruh halinde olursam olayım ben de mutlu oluyorum onları görünce.   çok eleştirilen uzun öğretmen tatilimin üçüncü haftası. özel okulda çalıştığım için tatilim nispeten daha kısa. bu benim ilk öğretmen tatilim. öncesinde vardiyalı da çalıştım, hafta sonu da çalıştım. o sebeple insanlar tatile giderken arkalarından el salladım. bunca gün ne yapacağımı kara kara düşündüm tüm okul dönemi boyunca. sonuç, hastanede refakatçiyim.   hiç umrumda değilmiş gibi davrandığım anlar aslında en çok umursadığım anlar.   bugün hastanelerden nefret ettiğimi bir kez daha anladım. çok erken olmamak kaydıyla şık bir kalp kriziyle final, gayet makul geliyor kulağa.   bir suyu deniz yapan ufuk yoktur ankara'nın göllerinde. oysa ne önemlidir, suyun hiç bitmemesi ve uysal bir sevgili gibi gökyüzüyle birleşmesi. o vaatkar ufuk çizgisi, o nasıl güzeldir. her zaman ötelerde bir şey olduğunu fısıldayan o şehvetli çizgi. insanlar ankara'da beklerler, kim bilir bekledikleri hayattır. :   dört gün oldu sözlük uyumuyorum yani uyuyorum ama öyle alışılmış olduğu şekli ile değil. gecede bir kaç saat ve yarım yamalak. bir depresyon hali var üzerimde. geçse ya hemen. sıkıldım ben sözlük vallahi çok sıkıldım.   çocukken en yakın arkadaşımın annesi biz 5-6 yaşlarındayken trafik kazasında ölmüştü. tabi o yaşta ölümün çok farkına varamıyorsun çocuk aklınla. şimdi hatırlıyorum da annesinin cenazesinin olduğu günü, evde kadınlar toplanmış, dualar okumalar, ağlamalar falan biz 2 çocuk evin bahçesinde oyun oynuyorduk. normalde yapmamıza izin verilmeyen her türlü şeye izin vardı o gün. ortada tam da algılayamadığımız kötü bir durum vardı ama benim aklım oyundaydı. arkadaşımın hüzünlü hali bana garip geliyordu ama, eskisi gibi eğlenmeye devam edelim istiyordum, o yaşta başka bir ölüm yaşamamıştım, bilmiyordum çünkü.   yine boş yere umutlandım. belki sevilirim diye... halbuki insan kendini sevmeyince kimse sevemezmiş, bunu bir kere daha anladım.   kendimi kandırılmış/aldatılmış hissediyorum.   sabaha karşı 6 gibi ben uyurken fena halde yıldırım düştü, şimşek çaktı. mahalleye bomba atıldı, ölmeme ramak kalmış gibi uyandım ve resmen yataktan zıpladım. çok korkutucuydu.   off sozluk oyle keyifliyim ki. durup durup aklima geliyor, zevkten dort kose oluyorum.   bir haftadır eve gelince beni kedim değil de memati karşılıyor sanki.   hani denizde çok durursun da çıktığında hala dalgalar seninle devam eder, içinde vurup durur ya tam da öyleyim. üzgün değilim ama sürekli boşlukta savrulmaktan bulandım.   aradan tam bir yıl geçti, seni tanıyalı bir yıl olmuş.   genelleme yapacagim. herkes ustune alinmasin. cok kaliteli insanlar oldugunu ben de biliyorum.   çok yoruldum lan ben. öyle böyle bir yorgunluk değil yalnız bu. her zerremden taşıyor artık.   bu ülkede hala nasıl delirmediğime şaşırıyorum.toplumdaki bi kısım sürekli gergin, agresif, manyak. birileri başka birilerine sataşıyor, ortalığı kızıştırıyor, insanları birbirine düşürüyor ve bundan zevk alıyor. başka bi kısım alenen kötülük peşinde, ayak kaydırayım, kolay yoldan zengin olayım, yakayım yıkayım, ağaç mı o ? durun kökünden sökeyim derdinde. diğer bi kısım kısmı adi ve sapık.damacana, kedi, köpek, bebek, çocuk, hala kızı, kimi görürse tahrik oluyor. bi kısım hiç umurumda olmadan paraları sayıyor, gezip yiyip içip eğleniyor. bi kısımda hala yaşamaya, empati kurmaya, duyarlı olmaya, istediği gibi özgürce yaşamaya ve mutlu olmaya uğraşıyor. sahi ne olacağız biz? bunca kargaşanın içinde nasıl hayatta kalacağız?   bir sandalyeden inerken, inmenin nedeni seni daha büyük bir istekle ipe geri döndürüyormuş.   benim için acı tatlı bir 3 yıl oldu. çok yıprandım. hayatımda çok şey değişti. çok emek verdim mütevazı olamayacağım. birçok insanın maruz kaldığında depresyona girip hüngür hüngür ağlayacağı durumlara göğüs gerdim. bazen de hüngür hüngür ağladım, bu hakkımdı. attığım her adım bir sonrakine vesile oldu. hayatta dengemi bulmak için çok çabalıyorum. bunu bulmak, kaybetmemek, enerjimi çekmelerine izin vermemek zorundayım. bilen bilir o kadar kolay değil sükuneti korumayı sağlamak , ki pek koruduğum söylenemez. iç huzurumu arıyorum. çocuk olup şımarıyorum, başka bir ben gibi davranıyorum. arsız ve isteklerinin ardı arkası kesilmeyen bir kız çocuğu. tek sebebi 'iç huzurum'. ve dediğim gibi, ben iç huzurumu arıyorum. belki yanlış belki doğru ilerliyorum. sabırla. kalbime akan her kin, haset ve nefret safrasında pusulamın ibaresi şaşıyor, kuzey yıldızımı kaybediyorum. aceleci tavrımın sebebi aslında. seni henüz bulamadığım için bana hiç kızma. kaybetmeden peşinden gelmem lazım,tamam mı? b.t.   dışardan bakanların hayranlık duyduğu, bu kadar şeye nasıl yetişiyorsun dediği bi hayatım var ama yarattığı zihinsel yorgunluğun altında eziliyorum.   bazen kendimi öldürsem hayvanlarımı sahiplendirmek için açılan ilanlara ah vah edilir, başka farklı bir şey olmazmış gibi geliyor; köpeklerimden birinin bana bakışını görüyorum sonra, bir sürü hayat için çok şey değişir ölürsen diyip yemek falan yapıyorum.   hiç içinde bulunmak istemediğim bir durumun içine çekiliyor gibi hissediyorum. istemiyorum ama karşı da koymuyorum. umarım sonunda kötü şeyler yaşanmaz.   uzak, çok uzak koyaklara kaçasım var.   su hayatta yapmam dedigim hersey basima geldi ya, pes. butun olmazlarimi seve seve kabulleniyorum.   olup gitmenin tam zamanı. ama birazda değil.   emeklerimin boşa gitme tehlikesini görmek çok canımı yakıyor.   hayatımda hiç tanışmadığım birisine seni çok özledim demek istiyorum. belki de o bunca zamandır özlenen   yarın kariyerimin en önemli görüşmesine katılıcam heyecandan elim ayağım titriyor. görüşmede giymeyi planladığım iki gömleği de ütülerken yaktım. gardolabımı tamamen yakmadan ?u heyecanım gecse iyi olacak   afedersiniz müdürüm ama her sictiktan sonra domestoslayip fircalayip durdugum yeni evin tuvaletine sicayim arkadas. gerci gercekten siciyorum ama.   aile fertlerinden 25-30 bin istesem vermezler. askere gideyim diyorum. parasini veririz bedelli yap diyorlar. zengin miyiz neyiz anlamadim ki.   birden aklıma geldi yine. üçüncü sınıf araştırmacı tadında tam elim klavyeye gidiyor, vazgeçiyorum. takip eden bilir, uzun zamandır yazmıyorum ve hatta siz öküz takımı ne görmek isterseniz onu yazıyorum. tabi futbol yorumu ya da sörvayvır analizi filan da beklemeyin, oha lan, yok deve.   alkolü sevmiyorum ama iki üç bira içip sevdiğim fotoğraflara bakmanın tadını, yazmaya cesaretim olmayan şeyleri yazıp yazıp silmenin keyfini yaşatıyor.   herhangi birisiyle; eş,dost,akraba, maksimum bir saat sohbet edebiliyorum. bir saatten sonra modum düşüyor uykum geliyor. dinliyormuş gibi de yapamıyorum.   başıma bir şey gelmeyecekse utanarak da olsa söyleyeceğim. itiraf ediyorum;   bugün yirmi üç yaşıma bastım. hay allah, hayat kısa ve ben affedemiyorum.   kartları cevap bulmak için dağıtır, tesadüfün kutsal geometrisi.   bugün doğum günüm sözlük. bu kadar. iyi geceler.   çok saçmayız.   eskiden içimde kalanları dökmeden edemezdim hiç. ya deftere yazardım sayfa sayfa ve o defterleri bir şekilde ulaştırır ya da sanal zarflarda çok daha hızlı sonuçlar peşinde olurdum. bir şekilde becerirdim ama geride kalan ne varsa dökmeyi çünkü başka türlü asla rahata eremezdim. bu sefer öyle olmadı. gayet sakin ve suskun bir şekilde her şeyi içimde bırakıp devam ettim yoluma. ne öfkem ne acım ne hayal kırıklığım bir aralık bulup çıkamadı dışarıya. ama işte bu konuda nedense pek değişememişim ve kısmet bu güneymiş.   beni artık eskisi gibi sevmediğini düşünüyorum. ilgisi yok, sevecen yada şefkatli davranmıyor. birlikte uyumadığımız zamanlar ikimizin de içi acımıyor.   yüzünde bana ait bir şeyler var, adın ali mi senin bunu okuyalı günler oldu ama etkisi hala devam ediyor. ali üzerine metaforları derin olan ilişki anlayışımın bu kısa sözle anlatılmasıydı sanırım beni bu kadar etkileyen.   sorun ne anlamıyorum.taliplerimle hep çay içme aşamasına geliyorum ama izdivaç olmuyor .trip atılmasına katlanamıyorum o yüzden heralde.ama anlamıyorum kardeşim çocuk değilsin artık bu oyunlar,taktikler niye ? bunları yapmak demek sen düşüncesizsin zorla yontucam seni demek.ama düşünceliyim de mk.neyse tüm trip atan kadınlara buradan lanetleri yolluyorum.   yine buraya geldim. bu sefer tarihle beraber elimin altında bulunsun diye.   boğaziçi - levent metrosunu bilen bilir.metroda kimse yoksa kulaklığı takıp bağıra bağıra şarkı söylüyorum.   bazen zaman dursun istiyorum.   başıma gelen olumsuz her türlü durumdan kaçma biçimim hayal kurmak. özellikle mutsuz olduğum dönemlerde bildiğin hayallerde yaşıyorum.   daha önce hiç bu kadar yalnız hissetmemiştim.   koca evrende bir toz bulutundan ibaret dünyanın yaşayan her organizması keşfedilmeye değer mi sorarım kendime bazen. sonra yine kendimden başlarım cevabı bulmak için.   bir rüyanın içinde üryan dolaşıyordum, annem görse ben üşümeyeyim diye o rüyayı yakardı!   bazilari icin hayat sadece olumu beklemekten ibaret sozluk... bazi seyler hic degismez.   ulan keşke 15 yaşına geri dönebilsem hiç istediğim gibi gitmiyor hayat. dizilerde izleyip oha lan bu da olur mu ? dediğim ne varsa başıma geldi. neyi yaşamaktan korktuysam başıma geldi. neyi kınadıysam yaşadım neredeyse. allah beterinden saklasın ama hakikaten ucundayım ya bi ağlayıp bir gülüyorum sıyırmaya az kaldı.   içmeden mutlu olamıyorum bu ülkede.   uyandığımdan beri canim mutlu sonla biten güzel bir film izlemek istiyor ama bir türlü başaramıyorum. çünkü ben insanlara, hadi artık kalkın gidin güne rötarlı başlamama neden oluyorsunuz demek yerine, saat daha erken biraz daha otursaydınız diyorum. belki, beyin korteksimin darbe alma zamanı gelmiştir.   yazmaya değer hiçbir şey yok. hayat öylesine akıp gidiyor ve ben bu akıntıda her saniye biraz daha fazla boğuluyorum.   okula gitmediğim zamanları hatırlıyorum. legolarım vardı. hem de bir çok çocuğu kıskandırabilecek kadar çok legolarım vardı. evimize her gün gazete giriyordu. benim legolarımın kaynağı da o gazetelerdi aslında. okumanın ödüllendirildiğini ilk ozaman öğrendim. bir gün helikopter yaptım o legolardan. kocamandı.. o kadar güzeldi ki.. bozmaya kıyamıyordum. her gün izliyor, bozulmasın diye başucunda bekliyordum. hiç unutamıyorum. babam bakkala gitmediğim için sinirlendi ve benim helikopteri kaptığı gibi duvara fırlattı. bakmayın böyle benim bi anlıkmış gibi anlattığıma, zaman o an benim için çok yavaş akıyordu. parçaların henüz duvara çarpmadan havada dağıldığını görebiliyordum ve her parçanın farklı bir yere savrulduğunu.. işte bu benim çocukluğuma dair hatırladığım ilk anıdır belki.   hayatım boyunca gereksiz ağlayan kızlardan uzaklaştım. en ufak hezeyanda gözyaşları içinde kalan kızları bi anda bıraktım.   yazar olduğumdan beri kanal d,   yine kafam güzelken entry girmeye başladım ve sabah kimse görmemiştir umarım diyerek hepsini silmeye çalışacağım.   artık kimseyi o kadar sevmiyorum.sevmeyeceğim de.o çocuksu saf ve hemen heyecanlanan güzelim ruhumun anasını siktiniz.şu hayatta sevgimin boşa gitmediği tek canlı sokaklarda kovaladığız agız burun eğdiğiniz kedi köpekmiş.artık hiçbir iki ayaklı umrumda değil. insan   yorulduğumu hissediyorum artık. evvelce kendimi güçlü sanırdım, epey evvelce ise isteyip de yapamadığım hiç bir şey olmaz diye övünürdüm. ben çok güçsüz, zavallı, tembel birisiyim. aşırı tembelim. eskiden sınırlarımı zorlardım, sınırlarımı zorlamak beni mutlu ederdi. ruhum tembelleşti. hiç bir şey için çabalamıyorum, çabalayamıyorum.   arta kalanı bana vermesi için birçok şeyden fedakarlık edebilirdim. bütün gün yakıcı güneşin altında oturur ve gıkımı çıkarmazdım, gerekirse kimseyle tek kelime bile etmezdim. açlıktan susuzluktan kavrulur, yorgunluktan ve uykusuzluktan bitap düşebilirdim. aklına bile gelmiyor oluşu çok yazık. orada olabilmek ve onu o şekilde görebilmek için ne kadar çok beklemiştim oysaki.   karpuzu çekirdekleriyle yemeyi seviyorum.   şuan bunu yazdığım hesabımı günlük hayatta yüzüne baktığım birden fazla kişi biliyor ve takip ediyor. itiraf bile yapamayacak duruma düştüğümü itiraf etmek için yazdım.   bana aldığın hediyeler o kadar güzel ki çöpe bile atamıyorum senin. tabi o ya aldığın hediyeler kadar değil nitekim onun bir fiyatı var sen de haklısın.   o polisten hoslanmistim ama evli oldugunu ögrenecegimi dusunemeyecek kadar aptaldi. madem evlisin ne diye peşimde pervane oluyosun dimi?   gerçek hayatta gelirlerin giderlerinle örtüşmeyince   tus'a çalışıyorum, şu sıralar biyokimyadayım. biyokimya öğrenirken heyecan ve mutluluk hissediyorum. hücrenin o mekanizması, o proteinler, o genler, o elektron transport zincileri... anlayamazsınız.   ölüm de var.   işe varabildin mi, şu işin vardi halledebildin mi, yemeğini yedin mi, ne zaman geliyorsun temalı konuşmalar ile aranınca bi tripleniyorum, ne gerek vardi buna şimdi, daha önce aramazdın şimdi nerden aklına düştü vs. ters cevaplarla arayanı aradığına pişman ediyorum. bana da yaranılmaz he. beni sevgiyi, ilgiyi hazmedemeyecek duruma düşürenler utansın, ne diyim.   üç gündür ne yaptıysam söküp atamadığım bir iç sıkıntım var. hiçbir arkadaş muhabbeti, hiçbir temizlik, dolap indirip toplama operasyonu, hiçbir kuaför ziyareti kaldıramadı içimin sıkıntısını. nedenini anlamadığım için kimselere de söyleyemiyorum.   bazı insanlara çoook etkili çoook anlamlı gelen film, roman replikleri, parçaları bana çok mal, çok klişe geliyo be sözlük. ‘bu mu yani?’ diyorum içimden ‘bunu mu çok anlamlı buldun?’.   16 yaşından beri kimsenin ben olana temas etmesine izin vermedim.   kendimi hep keşke 90lara dönebilsem diye düşünürken buluyorum.   bazı günler bugün değil gerçek hayattaki insanlarla iletişimlerimde içimdeki manyak troll’e engel olamıyorum. olmayacak yerde olmayacak bir şey söylüyorum ve sonradan bunun altında yıllarca ezilebiliyorum.   bugün bir iş görüşmesine gittim sözlük, uzun zamandır çalışmıyorum en son çalıştığım şirketten mobbing yüzünden kötü bir şekilde ayrıldım. daha sonra da çalışmak istemedim, çok yorulmuştum çünkü, gerçi değişen bir şey de yok hala fazlasıyla yorgun ve yıpranmış hissediyorum.   telefonumun dahili hafızasındaki whatsapp resimlerine hiç bakmamıştım. 2015 yılında, cihazı ilk aldığım günden beri sent klasöründe bir sürü fotoğraf ve resim birikmiş.   ya böyle sevgililerini falan saklamayan, güzelce etrafı ile paylaşıp hayatını masum masum yaşayan erkekler de var. hani böyle, tamam işte, benim hayatımda o var artık diyen. gizli saklı işler çevirmeyip ilişkisi varken sürtük peşinde gezmeyen.   affedemiyorum.. hem de kanımdan canımdan olan birini. o çok övündüğüm aklımla bi buna çözüm bulamadım. karşımdaki bunun farkında bile değil. yıpranan, kendi kendini kurutan benim.   bir kişi de kalbinden geldiği için, sebepsiz yere beni düşünse ya...   güneşe ateş etmek istiyorum o adanalı herif gibi.   dün okadar çok ağladım ki kulağım bile sümük doldu.   adı   yine herkesten herseyden cok sıkıldım .ondan ayrıldıktan sonra her gun bir onceki günden daha iyi ve mutlu görünme mecburiyetim beni cok yoruyor.belki şuan mutsuzluğumda boğuluyorum ama ben daha ölmedim elbet geçmesede diner tüm sızılarım.   biri, sizi dis gorunus olarak begendigini ve hatta seni gordukten sonra hep arayasim geliyor flan dediği için kırılıp üzüldünüz mü ?   her sene bu dönemlerde depresif bir ruh haline giriyorum.     garip bir şey bu karmaşık ilişki, ya da ben bir paranoyak çocuğuyum bilemedim.   önce aşık oldum sanıp yarı maaşa istanbul'a gittim, sonra yüzüktü teklifti sefillikle geçen bir sene ve ayrılık. siyasi islama katlanamadım ve almanya'ya göç. güzel bir işim, gelirim ve huzurum var. yılın çoğunu ingiltere'de geçiriyorum, iki ayda bir de dünyanın bir yerinde tatil. ama mutsuzum sözlük. kimselere anlatamıyorum bu yalnızlığı. çocuğum olsun istiyorum lan. sabah kalktığımda sevdiğim kadının boynunu koklamak, kek yapınca tek başıma yememek istiyorum. çok şey mi istiyorum?   her şey o kadar güzel gidiyor ki, alışık olmadığımdan her gün kesin bugün ölürüm diye düşünüyorum. uzun süre ölmek istemiyorum. hayatım tam da, tam olmasını istediğim şekle girerken ölürsem, çok üzülürüm.   dağ kadar deniz kadar   şu an kıraç dinliyorum ve öyle bir nostalji seline kapıldım ki bunları yazmak istiyorum.   insanlar bana bir şey anlatırken dinlermiş gibi yapıyorum. en fazla yüzde yirmisini dinliyorum. anlamasınlar diye de arada bir standart dinleme tepkileri veriyorum.   özel üniversite mezuniyetinde babam sağolsun yazılı pankart açan bebe hiç komik değilsin ama sana bi lafım yok; ben asıl senin o baban olacak hıyar ağasına laflar hazırladım ama yazıp da burayı kirletmeyeceğim.   hayatımın hiçbir döneminde ibrahim tatlıses sevmemiş olsam da, çocukluğunu büyük ölçüde 80'lerin sonlarında ve 90'ların başlarında türkiye'de geçiren hemen herkes gibi şarkılarına sürekli maruz kaldım. bu nedenle olacak, hapşırık efekti olarak aklıma hep   bir sabah kimseye haber vermeden çekip gideceğim buralardan. bütün planlarım bunun üzerine kurulu.   bugün işteyken önemli bir üst'ümle tartıştım, yani onun söylediği şeylere sert karşılık vererek diyaloğu gerdim. sinirden midem bulandı. yanımdaki kişinin susmam için kolumu tuttuğunu sonradan o söyleyince öğrendim.   sessizliğin özgürleştiriyor, gidişin acıtmıyor böylece..   ortamdaki kisi sayisi ile konuskanliğim ters orantili.   depresif servis şoförü sabah işe giderken can kan denilen uzaylı gruptan yar yar şarkısını açmış. bütün gün yar yar diye beynimde çaldı.   hayatta her şey mutlaka köreliyor. ama şu bazı hisler ilk yaşandıkları anlardan hala izler taşıyorlar. nasıl kapanır bunların üstleri? istediğin kadar kaç. istediğin kadar üzerine eşya yığ. bir an geliyor. sadece bir an. belki an bile değil. bir zerre. bir yerden gelip buluyor seni ve bütün her şeyi getirip önüne atıyor. kendi kanınla üzerini örttüğün, tüm hayatını harcamak pahasına kaçtığın her şey, küçük çocukların kocaman oyuncak sepetini tutup odanın ortasında ters çevirmesi gibi meydanda. ne yapacaksın şimdi?   nedenini anlamadigim şeyler oluyor ve benim bunlara canım çok sıkılıyor, çok.   bugün benim doğum günüm.   aşık olunca tembelleşiyormuşum.   artık neden diye sormadığımı fark ettim.   eskiden insanların dertlerine yardımcı olmak benim için dertlerimden uzaklaşma yöntemiydi.   after the sun comes rain after the rain comes sun again   en yakın kız arkadaşım aşk acısı çekiyor ve derdini anlattığı bir rakı masasında başka bir kız arkadaşı onu şöyle teselli ediyor;   şöyle ki; yeni transfer edilmiş bir futbolcuyu havalimanında karşılamaya gidesim var.   şu hayalilleri gerçekleştiriyoruz başlığını okudum ve fularım boynumdayken bir şey söyleyeyim.   bugün de çok şükür bilimsel makale gösterdiğim birinden, onlar blog yazısı lafını yedim. daha önce de bana bilimsel makaleyle gelme diyen olmuştu. insanların bu tarz aptallıkları karşısında aşırı sinirleniyorum. galiba biraz refleksiyon ve projeksiyon var. kendim de aynı aptallıktaydım, kesinlikle çok büyük aptallıklarım şimdi de vardır.   buraya yazılan bilgilerin başka insanlar tarafından okunduğunu ve dikkate alındığını görmek çok güzel bir duygu. buraya yazarken genelde gün bitince o entry'i bir daha kimse görmez de okumaz da diye düşünürdüm hep. tee fi tarihinde x ülkesi hakkında yazdığım bir emniyet/güvenlik hakkındaki entry için bugün bir teşekkür aldım. ben teşekkür ederim.   sessiz kalmak mı yoksa dio'nun dediği gibi ayağa kalkıp söylemek mi daha iyi insan bazen kestiremiyor. sonra işte, böyle bir an, cemal kulağının dibine kadar gelip hayat kısacık, kuşları bilmiyorum belki uçarlar belki uçmazlar çok da takılma diye geveliyeveriyor.   bu başlığa yazmayı da sevmiyorum fakat vaz gecemiyorum. seninle iletişimsiz en uzun zamanımıza girdik ve gün gectikçe bu süre uzuyor artık. zaten pek sık görüşmezdik. nasıl oldu da bazen seninle sadece yılda bir kez görüşüp de senden hoşlanır oldum, akıl alacak şey değil. tabi o bir yılda yazışarak iletişim kurmuşluğumuz var. inat ettim hiçbir ortamdan takip etmeyeceğim diye çünkü bana zarar veriyor. faydası yok degil misal yüzün siliniyor hafızamdan. umarim her şey yolundadır. savaşı kim kazandı bir tek bunu merak ediyorum.   insan bu. ömrü var olduğunca aşka aşık. seviyor, hissediyor, tutkuyla bağlanıyoruz. o sevgilerin sonu yok aslında.   evet hala uyumadım.   6-7 senedir sevgilim yok. artk bir sevgilimin olması gerekiyor. mümkünse kalıcı, evliliğe giden şekilde. keyfim cok bozuk...   bir yol ayrımındayım. önüme bir şans çıktı. seçersem çok mutlu da olabilirim çok mutsuz da.   sevdiklerinizin değerini bilin, bu dünya sevgiden ibaret. ne para, ne görkemler ne de lüks hayat. sevgiliniz, anneniz, babanız ya da kardeşiniz; kim varsa yanınızda öpün ve sarılın. ayrı kalmak ne kadar zor şeymiş. allah hepimizin yardımcısı olsun.   dün akşam iş dönüşü zorlu tem trafiğinde hunger games oynuyorum servisçilerle, şirket arabaları ve kamyonlarla. yol ayrımı olduğu için emniyetten çıktım ve tekrar emniyete girmek için o kısacık emniyet şeridi herkesçe işgal edilebilir alana geldim. yol ayrımlarında ve birleşimlerinde herkes emniyete giriyor diye zor oluyor benim için. o debelenme içinde sağım solum araç. tam sağıma eski otobüs tipi bir servis geldi, 30 cm falan yanımda ve ha bire bana doğru geliyor. kaçacak yerim yok, kornaya bastı. yol istediğini düşündüm sinirlendim. bir daha kornaya basınca artık delirdim ve ağız dolusu küfür etmek için sağa şoförün konumuna doğru kafamı kaldırdım. şoför yüzünde kocaman sırıtış, eliyle çok iyi süper hareketi yapıyor. tövbe est. adam severken motorun üstüne çıkacaktı neredeyse. el kaldırıp tşk dedim ve öne doğru ilerledim.   bunu şu an fark ettim ki aslında mutluyum. zaten hiçbir zaman, hiçbir şeyin beni üzmesine ya da etkilemesine çok müsade etmem ama tam şu anda anladım ki, hayatı, sorunları ya da eskiklikleri boşverecek kadar, böyle yürürken aptal aptal sırıttıracak kadar mutlu değilim.   ---   insanın hayatında hani böyle intiharın eşiğine getirecek derecede boktan dönemler olur ya,oradayım ben de.mutsuzum,param yok,ailemle aram bozuk,hastayım,ölmek istiyorum yemiyor.sessizce gitsem canım yanmasa olmaz mı ya gerçekten ağlamaktan ciğerim soldu şuan.bu hale düşmeyi hak etmedim,kimsenin kötülüğünü düşünmedim,eğer bu bir sınavsa,tuvalete gitmek istiyorum kusacağım sanırım.artık gitmek istiyorum,acısız bir ölümü hak ediyorum.   bazen kafanın içindekilerden korkmamak gerekiyor. korkularınla yüzleşmek, onlarla barışmak.   kedim beni trambolin olarak kullanıyor.   ifşa ediyorum.. bu internette olan güvenilmez, yasadışı bahis sitelerini buraya tek tek yazmaya karar verdim. neden mi? nedeni bu şerefsizler için çalışıyordum tasarım vs. ama insanları dolandırdıkları gibi beni de dolandırdılar ve işten çıkardılar.   kendimi çok üstün görüyorum sanırım. bu da beni asosyallige itti her zaman. vah vah.   kış vakti   içimde yaprak kıpırdadı az önce, gördüm   aseksüel -ve hatta keşiş- gibi yaşayan bir hetero olarak siz gerizekalı hemcinslerimin incecik çiroz gibi kadınların nesini beğendiğinizi hiç anlamıyorum, hiçbir zaman da anlayamıcam galiba, bacak yok göt yok, öyle kadın mı olur, kürdan gibi.   daha önce hiç tanımadığım bir kadın ile deliler gibi sevişmek, seks yapmak istiyorum sözlük. bu da benden böyle bir itiraftı samimiyetlen...   ---   seni çok özleyeceğim, hayatın güzellikleriyle doldurmak zorunda olduğum bir eksiklik bu.     burada şunu yazdığımda :   benim var ya görünmez kanatlarım var ruhumda ama görünmez prangalarımda var ayaklarımda, bir çeşit yirmibirinci yüzyıl sisyphos'u oluyorum sanırım hep aynı kısır döngünün içinde yüce zeus'un tutsağı mıyım, ne?   hakkını savunan ve bunun için mücadele eden insanların günbegün artması dileği ile.   yüzme konusunda sıkıntılar yaşıyorum   ateist olmama rağmen   boş zaman kaybı bir yazı yazacağım. okumazsanız sizin için daha iyi olur. en azından dakikalarınız boşa gitmez.   annem hep gerilim/polisiye kitapları okuduğum için evde kaldığımı düşünüyor. bu sabah yine sahilde klasik pozisyonumu almış kitap okurken baskın yapar gibi elinde   asosyaldim. yalnızdım. yalnız büyümüş, yalnızlık içine işlemiş ve her an yalnızlığı seçerdim. az arkadaşım vardı. çok az idi gerçek arkadaşım... tek hatalarında birçoğunu ettim ama geriye sadece 2 arkadaşım kalmıştı. beni gerçekten kıran, üzen çok hareketleri olurdu. zaten onları edemediğim için üzerdi hareketleri. çünkü onlar da hayatımdan çıkarsa tamamen karanlıkta kalırım diyerek beni kıran hareketlerini çabuk affettim. sonra taşındılar, şehrimde tamamen yalnızdım...   umut etmekten korkar oldum sözlük, yeni bir umut yeni bir hayal kırıklığı demek benim için, en azından uzun zamandır öyle..   kabullenmenin bes evresinden gectim ve sona ulastim. inkar, sinirlenmek, pazarlik, depresyon, ve kabullenme. kabullendim. artik icinde bulundugum durumla uyum icinde olma zamani. cunku diger dort asamanin yapici bir etkisi olmuyordu, bundan sonra daha yapici olacak hersey umarim.   sevdiğim şarkıları, zihnimde mahmut tuncer veya kibariye'nin sesi ve üslubuyla tekrar çalıyorum.   ... bir de hiç söylemediklerimiz var..   hayatımda radikal değişiklikler yapma kararım bundan 13 yıl kadar öncesine dayanır aslında. o zamandan beri bir cinnet anında kökten değiştiriyorum bir şeyleri. yine böyle bir durumla karşılaşıp işimi ve yaşadığım yeri değiştirdim.yaşadığım yer ki artık 9 yıl olmuştu iyice benimsemişim.son zamanlarda ev -iş arasına sıkışıp kalmış olsam da acayip benimsemişim semtimi.hala sanki geri gidecekmişim gibi hissetsem de bir yandan da kolileri boşaltıp yeni eve yerleşiyorum.   mesele johhny cash olduğunda objektif olamıyorum.   hani bazen moralin çok bozulur ya, neden yaşıyorum ki sanki, ölsem mi acaba şu an, keşke ölsem dersin, ne yaptım ne ettimse o anların buhranından kurtulabilme yolunu bulamadım. öylesine bir çaresizlik ki artık büyücü tanıdığım olsa gidip bende büyü mü var diye soracağım, insan her şeyden medet umuyor.   genel olarak düşmek. envai çeşidi ve bin farklı versiyonunu bulmak mümkün. sıkılmak mutluluğunun kalitesine bağlı galiba. bilmek için gönül sahibi olmak gerekiyor ya da bizden olmak. gönül kullanmayı bilsen zaten bizdensin. gerisi boş laf. tüm olumsuzluklara rağmen boyun eğmemek ile alakalı. güç yanlısı olmak değil de gücün kendisi olmak.   rejimdeyim, baklava yersem orucum bozulur mu?   belki de benim kaderim de bu, öyle uzaklardan sevmek. bir fotografa bakıp öyle dalıp gitmek... ah pamuk şekeri...   yürüdüğüm kız beşiktaş'ın avukatlarından çıktı. her şeyi bıraktım talisca ile abubakar'ın durumlarını soruyorum deli gibi.   bir insan bu sefer takmayacağım deyip her yazdığında saniyesinde cevap verir mi ya, günlerce yazmadığında sövüp bir kelimesine konuşma bitmesin diye uğraşarak alçalır mı kafayı yiyeceğim. bu ben olmamalıyım ama oldum. nefret ediyorum bu durumdan. artık gerçekten. ne onsuz düşünebiliyorum kendimi, ne de şu an onunlayım. her şeyi köpek gibi biliyor bildiğini hissediyorum ama yine durumlar böyle. bu ne bahtsızlıktır yarabbim.   evdeki temizlik çılgınlığı öyle bir noktaya ulaştı ki sözlük valla cinnet geçireceğim. hem anne hem baba çılgın gibi titiz olabilir mi ya? bu nasıl bir karma?? gece 12 olmuş babam lateks eldivenleri takmış o narin elleri deterjanlı suyla yıpranmasın diye! tavan siliyor... o derece yani. yeter diye bağırcam artık.   30a üç kala, ne yaptığımı bırakıp ne yapmak istediğime karar vermeye başladım. hala tereddütlerim, korkularım var, fakat en azından yaparken pişmanlık duymuyorum. bu cidden çok güzel bir duygu.   türkiye gibi bir ülkede başarı öykümüz var bizim. 100 lira doğalgaz ile dikmen'de 1 tam yıl boyunca geçindik biz. evimiz ara kat ve esen bir konumda. kot falan değil. halen düşündükçe ben de anlamıyorum ama öyle. paramız olmadığından veya öğrenci olduğumuzdan falan da değil. bitmedi işte doğalgaz bi türlü.   sözlükte yazdıklarımı 161 kişi takip ediyormuş.   beni badilerine 660 kişi eklemiş ya la valla tesekkur ederim genşler.   hayat seni cok seviyorum.    yazıp yazıp siliyorum.   ben kendi kendimin engizatörüyüm.   çiş :   artık hayatın kopmaz bir parçası haline gelen sosyal medya sayesinde kendi gerçekliğimiz farkında vardım. facebook'ta bir kısmı köprü üstü kıç kıça değilmiş akrabalar ve sokakta merhabalaşılmayan arkadaşlardan oluşan bir beğenici kitlem var. bu kitle ben bir malım gelin beni alın yazsam da beğeniyor, hatta   yeni uygulamadan bir halt anlamadım, takipçi sayısı filan bulamadım hem ben yenilik sevmem... neden yaptınız bana bunu? yarın bir gün eski uygulamayı kullanan bir ben kalayım, mutsuz olayım diye mi?   git gelemem emmim kizi, tel tel tellerine, kurban olam dillerineee asdfkaf.   düsünüyom da biz hani insan dünya üzerindeki en zeki varlik ve diger tüm varliklar insana hizmet etmek icin dünyada var varsayiyoruz ya, ya bizden daha zeki ve farkedemedigimiz varliklar varsa ve biz onlarin amele islerini yapiyosak, onlar da tanri insanlari bize binalar yapsin, amele islerimizi yapsin vs vs diye düsünüyolarsa cok ironik olmaz mi   son birkaç gece olduğu gibi bu gece de ahbaptaydım. ahbapsız ahbapta idim. ama bu gece farklıydı, buradaki ilk sigaram son sigaram olmayacaktı artık. otlakçıyımdır ben. kafam estiği, ort bulduğum vakit yakarım bir iki tane. kim ne lutfederse. sağolsun bu gece de yüreği geniş, ruhu naif ve bir o kadar, belki de benim kadar, sessiz bir ablamız sevindirdi bu garibanı. buraları okuyordur belki, okuyorsa bir dahakine rüzgarlı havada kibritle yakmanın püf noktalarını da öğretiversin bi zahmet. o ne öyle oturmuşuz sırt sırta tek kelime etmedik saatlerce. kaç kibrit heba oldu bu yolda biliyor musun sen? en azından şey diyebilirdin, siper et elinle siper et...   ben yaz meyvesiyim o kış meyvesi. birimizden birimiz suyu sıkılmadan, ezilmeden, dondurulmadan, pişirilmeden diğeriyle aynı dünyaya giremez. girmesin yahu. altı üstü azıcık fazla hoşuma gitmiş. aylar yıllar olmuş olmuş olabilir, hayatıma bir sürü insan dokunmasına rağmen gözlerim onu aramış olabilir. geçer yani ne var. insanoğlu neleri unutuyor, nelere alışıyor, bunu mu unutamayacak? unutur değil mi?   mezun olduğum üniversiteden okurken artık nasıl soğuduysam diplomamı mezuniyetin üstünden 12 sene geçtikten sonra gidip almıştım. hatta girişteki güvenlik görevlisine diplomamı almak için geldiğimi söylediğimde, görevli sakin bir ses tonuyla gelmeden önce diplomamın hazır olup olmadığını kontrol edip etmediğimi sormuştu. ben de aynı sakinlikte mezun olalı 12 sene geçti deyince oldukça afallamış, bozuntuya vermeden konuyu toparlamaya çalışmış ve nereye gitmem gerektiği konusunda bana detaylı bir izahta bulunmuştu. ben de mevzuyu biraz tiye alma adına yaşımdan genç gösterdiğim doğrudur gibisinden yanıt vermiştim.   her seçim bir vazgeçiştir ve bu kısa yanlışım da kulağıma hayat boyu küpe olacak.   profilime fotoğraf koyarak popüler kültürün bir piyonu haline geldim sözlük   bazen bir şey düşünmemek için çamaşır katlıyorum. ''bak bunu da yaşadığım kötü olmuş'' dediğim bir olay başımdan geçmiş ise şuanda yaptığım gibi frank sinatra-killing me softly eşliğinde yavaş hareketlerle gardolabımdaki dağılmış kışlık-yazlık her şeyi katlayıp düzenliyorum. kendim dağılmış iken en azından onları düzenli, sıralı, hizzalı, yerli yerinde görmek içimde ufacık sevinç yavruları yaratıyor.   bu sktiğim hali vakti yerinde olan beyaz yakalı arkadaşların otostopu hobi edinmelerinden dolayı yollarda gerçek ihtiyaç sahiplerinin mağdur olması çok canımı sıkıyor.   çok yanlış zamanda yazar olmuşum.   insanı asıl öldüren kılıcı yemek değil, “sen de mi brütüs” demek mecburiyetinde kalmaktır demiş sabahattin ali. ıste bu yüzden bitmiyor öfkem. dinledim, yardım ettim, yol gösterdim ve hatta eğittim. en kötüsü güvendim. ve ben hala insanlara güvenmemeyi öğrenemedim. besle kargayı oysun gözünü diye boşuna dememişler. karga beslediğimin farkına varamayacak kadar aptal olursam, daha çook sen de mi brütüs demek zorunda kalacağım kesin!   az önce pencerenin kenarından gelen köpeklerin sesine doğru gittim. 2 köpeğin bir yavru kediyi parçaladığını ve yemek için birbirleriyle hırlaştığını gördüm. halbuki yaklaşık yarım saat - 1 saat önce dışarıdan yavrucağın sesi geliyordu, keşke çıkıp baksaydım, kurtarabilirdim. çok kötüyüm, aklımdan çıkmıyor görüntü, uyuyamıyorum. bazen hayatın korunmasız/güçsüzlere çok acımasız davrandığını düşünüyorum. ya da delirdim. ikisinden biri.   sözlük çökünce farkettim. benim adam akıllı konuşacak bir tanıdığım kalmamış buradan başka. nedense herkes benden farklı. sanki hiçbir kız benimle anlaşamaz gibi geliyor.burada konuşulanlarla normal hayat farklı. burada çok takılınca normal hayat hatta yaşamak yavan geliyor. ama burayla bağım da bir tuşa bağlı ulaşamayınca aciz hissediyorsun. çok bişey de istemiyorum adam gibi muhabbet edeceğim beni anlayan eli yüzü güzel bir kız. ama bırak böyle bi kız böyle bir erkeğin bile türkiyede yaşadığına inanmıyorum yüksek lisansdaki doçent hocam dışında herkes yavan geliyor. mezun olduktan sonra kpss kursuna gittim anam nam cehaletin dibiydi ya baya soğudum hayattan sonra dil kursuna gittim vakit geçsin diye orada çok az kişi vardı ama ortam kaliteli gibiydi. fakat ordakiler de yavşak çıktı. yavşaklar ve cahiller arasında sıkıştım resmen. artık beni anlayan bi kız arıyorum ama az bişey güzel kızlarda zeka bulunmuyor varsa da bana bakmıyorlar demek ki olmadığım yol yordam bilmediğim için ama şefkatli ve ilgili olacağımı düşünüyorum biraz sabretse sevebilir ama hiçbiri bikaç buluşma dışında sabredemedi. umudum sözlüktü ama burada da olmuyor. ortamlara da akamıyorum napacağımı şaşırdım.   uyku tutmuyor. canım sıkkın. leon'u izledim şimdi de bir şeyler okuyorum. film veya dizi önerisi olan yeşillendirsin. ben de bu arada uyumaya çalışayım.   çok ama çok sarhoşum   bana kalırsa, aradığı şeyi sizde bulamadığı için başkalarını tanımaya çalışan birini kınamak yiğitliğe sığmaz. özgür iradeye samimi bir saygı duymak ve insanları arayışlarında rahat bırakmak, hatta onları bu yolda teşvik etmek ve umduklarını bulabilmelerini içtenlikle dilemek gerek.   şu an eğer hisarüstü taraflarında bir arkadaş grubu ile yüksek sesle şarkı söylüyorsanız ses tellerinizi skeym güzel kardeşlerim.   kadar beklesem de   yatma kısmına kadar hallettim de uyuma kısmını hala beceremiyorum.   içimde kinimden başka tutunacak dalım kalmadı. o da zaten çürük. intikam için yaşamak yine de yaşamak değil midir?   terliklerimle gelsem sana, yalnız bu kez kapıyı açacaksın?     geleceği dair hiçbir planım yok. çocukken tek planım büyümekti. ortaokulda düz lise, anadolu lisesi, fen lisesi hiçbirinin benim için bir farkı yoktu.   üniversitede yoklama alınırken yoklama kağıdına öğrenci numaralarını yazardık.   ey insan!   rüyamda balbasaur, chikorita'nın başındaki yaprağı yiyordu.   07.07.2016. nöbet çıkışıyım, biraz uyudum sonra neden uyandım. sanırım yine telefona gelen dandik bildirimler. çok vakit geçmedi, 10.58 oldu ki aranıyordum. senin adın yazdı. yine değişti dünya, hızla. 12 dakika 59 saniye konuştuk. bana inşallah güzel olacak haberlerinden bahsettin. cuma inşallah hayır ile gelecek. keşke yine damarına dokunmasaydım, halt yemeye devam ediyorum. iyi ki varsın. itiraf değil ilan ediyorum, seni çok seviyorum.   hiç olmayacak şeyler yapıyorum sözlük. niye yapıyorum, o duruma nasıl geliyorum hiç bilmiyorum. hayatımı dışardan izlediğim bir döneme tekrardan merhaba dedim.   çevremdekiler bana ne gözle bakıyorlar merak etmeye başladım bu aralar. geçenlerde iş arkadaşlarından bir tanesi, benim anlattıklarıma istinaden allah allah, senin duyguların var mıydı ya? gibi bir tepki verdi. sorduğu soruya önce şaşırıp, sonra da umursamayıp he deyip geçtim. fakat tuhaf, gerçekten de uzaktan duygusuz bir insan gibi mi gözüküyorum ne? umursamazlığımın bu şekilde gözükmesin, kabul edemem lütfen.   bu sabah odama kocaman bir ari girdi.   masterın ilk yılını yapmadan fransa'da master 2'ye kabul edildim. ve şimdi korkuyorum. nasıl bitireceğim ben bu okulu?   yaklaşık 2 ay önce 3 sene aradan sonra ilk defa gerçekten hoşlandığım bir erkek olmuştu. ama görünen o ki o beni arkadaştan öte görmüyordu. ilişki istemediğini bahane etmişti, ilişki lafını açmadığım halde. her neyse, her şeyin daha da boka sarmaması için hayatımdan çıkarmıştım kendisini. az önce instagram mesajlarımı temizlerken profil fotoğrafını değiştirdiğini gördüm ve hesaba girince sevgilisi olduğunu anladım. kendimi salak gibi hissediyorum.   ...sonra enteresan bir sey oldu. arinin yanina bir baska ari geldi, sineklige kondu ve oylece durdu. perdeye sikisip kalmis olan ari hareketlendi, ayni cikislari daha siddetli denedi. ugrasti, cabaladi, gordu ki onu perdenin disinda bir bekleyen vardi..   güvenli iliski kurabildiğim tek kisi dedem sanırım. yan yana saatlerce oturup, konuşma mecburiyeti hissetmiyoruz. arada, o bana is nasıldı? diye soruyor, iyi diyorum, arada da ben ilaçlarını aldın mi? diye soruyorum, o da aldım diyor, sonra yine susuyoruz. yanında kendimi olduğum gibi hissediyorum, konuşarak kendimi tanıtmak, beni daha çok sevmesi için reklamımı yapma ihtiyacı hissetmiyorum. konuşmazsak muhabbetimizin zarar görmeyeceğinden eminim çünkü.   profil fotomda nickimin ilk iki harfini her gordugumde ce eeee demek istiyorum.   google'a askere nasil gidilir yazip cevap bulamamak bugunku dramim. yanlis soruyu mu soruyorum yine nedir.   şaka maka 24 takipçim varmış ha. şaşırttığı kadar mutlu da etti. teşekkür ediyorum kendilerine. umarım benim yazarken eğlendiğim kadar onlar da eğleniyordur, komik olan salaklık icerenlerde.   canım o kadar sıkkın ki. her sabah sokağımızdan benimle birlikte servis beklediğim yere kadar gelen minnoş kedime bugün motor çarptı. kedide herhangi bir kanama, bir şey yoktu lakin o korkuyla yer gök inledi sesinden. ben de bağırdım. allahın belası, onun bunun çocuğu ışık hızıyla gittiği için ne plaka alabildim, ne de kafasına bir şey fırlatabildim. yine şişli belediyesi'ne haber verdim, ekiplerini yönlendirdiler. çocuğum bir arabanın altına girmişti en son, sakince miyavlıyordu. ben de panik halinde ağlıyordum. neyse, benden sonra crowley gitti baktı, yokmuş orada. kan falan da yoktu yerlerde. inşallah iyidir kuzum.   bugünlerde kendi içime çekildim. anne nasihatları bile iyi gelmedi.   eskiden lçimde dulduralamaz bir öfke vardı. insanların dilkine gidrek, ayarlarıyla oynamak, onları şok etmek hoşuma giderdi. ilgi oldağı olmaya bayılırdım. zorbaydım çünkü deve diken ilişkisini çok küçük yaşta öğrenmiştim. ezilen olmak benim için bir seçenek değildi. üstüme gelenlerin üzerine iki katı giderdim.   telefonumda saçmasapan yerlerden ss alıp kestiğim fotoğrafları olan biri var.   ıtiraf ediyorum, hayvan fobim var, ortamda kedi, köpek hatta muhabbet kuşu dahi olsa beni ter basıyor, elim ayağım boşanıyor, gözümle sürekli takip edip, yanıma yaklaşmasını önlemeye çalışmaktan yorgun düşüyorum o denli bir fobi, önüne geçme hısusunda fikri olan varsa beklerim profesyonel mümkünse!   akşamları telefonumdaki mesajları ve galeriyi kontrol edip temizliyorum. aynısı gece yolda yürürken de başıma geliyor. ne olur ne olmaz ölürsek falan millet yastayken saçma yaşantımla karşılaşmasın.   yine yeni yeniden büyük bir amaca ihtiyacım var...   evde sigara içemediğim için türlü bahanelerle 15 dakikalığına evden çıkıp duruyorum. bazıları o kadar aptalca ki bana söylense yeter artık çık balkona iç tamam der bırakırdım.   sana ne lan sana ne? senin üzerine mi vazife? seni ilgilendiren bir sik yok. kendi işine bak. çeneni kapa, ol git.   apartmanin otoparkinda bir kose var, sakinler orada araba yikayabiliyor. artezyen var falan filan. boru gibi su akiyor belese.   :   bağırın ulan   bahceli bir evde yasiyorum.   puanlarım tamam, artık yalvarıyorum atanayım.   şu an bana göre dünyanın en rahat koltuğunda en cozy mekanındayım.   seçiciyim seçiciyim diyorum ama yoksa gerçekten yalnız mıyım?   iki hesaba da fotoğraf koydum fakat henüz sözlük'teki çoğunluğun bu konudaki fikri nedir bilmiyorum. fotoğraf koyanlar ergen midir, çomar mıdır, amacı nedir bunları öğrenmem lazım acilen. bilen paslasın. umarım linç etmezler.   yaşanmaya değer bir şeyler bulduğumda, bunları yaşamaya yetecek kadar zamanımın kalmayacak olmasından korkuyorum...   içinde bulunduğum ahval ve şeraitten kurtulmak adına bir yıllık bir plan yaptım. üç ana maddem var;     istanbul'dan yeter ulan diyip izmir'e dönüp 1 yıl işsiz kaldıktan sonra tam pes ettiğim sırada istanbul'da bile bulamayacağım bir işe girdim. hayat söprözlerle dolu, umudunuzu kırmayın veya kırın, bazen o sırada geliyor bir şeyler.   işe kimse gelmemişken laboratuvar kilidini önce açmayı, lambaları ve camı açmayı, makineleri çalıştırmayı ve yine kimsecikler yokken işlerimi yapmayı, işim bittikten sonra cımbızları iyiden kötüye doğru dizmeyi, eldivenleri çıkarırken birini diğerinin içine koyarak çıkarmayı, parafilm kullanmayı ve masalardaki yapışmış bantları soymayı seviyorum.   farkettim...hemde en başta...   bayagi erkeklerin bayagi kadinlardan hoslandigini dusunuyorum. karsi tarafin kadinlar konusundaki zevki benim icin epey belirleyici oluyor. ona gore ya yol veriyorum ya da sans taniyorum. sevgili erkekler lutfen ucuz ve bayagi olmayin, iki meme bir gote kopek olmayin, bu cok zavallica.   öyle boktan bir ailem, öyle boktan bir hayatım var ki ölmek için gün sayıyorum,.elimi uzatsam dokunacağım kadar yakında hoşlandığım bir kız var ama güzelliğine bu pisliği bulaştırmamak için uzak duruyorum.   içimde koca bir yük var ve ben onu taşıyacak kadar güçlü değilim.   meltem banko kimin nesidir bilmiyorum.   bir önceki entrymde   empoli-pescara maçının tekrarını izliyorum.   bugün hayatımda ilk defa pastırmalı yumurta yedim. pastırmayı da ilk defa yedim.   hayatimin bir dönüm noktasinda olduğunu biliyorum.   şimdi şu an şu andaki kafamda hayatı yaşayabilsem harika olurdu. sadece bir internet sitesi olmana rağmen sana yalan söylememem çok acayip sayın   biliyorum, kimseye hissettirmesen de babandan sonra çok kötüsün. bütün ailenin yükü senin ve özlemin üstüne yıkıldı, candan teyze de kaldıramıyor farkındayım. ama sen güçlüsün. sen yaparsın.   olmayan şeylerin, biten şeylerin olmamasının ve bitmesinin ne kadar da iyi olduğunu defalarca gördüm. hayatta baki olan benim ve lanet olsun ki bunun farkına yeni varıyorum. olmayanlara ve bitenlere üzülürken kaybettiğim zamanlar için; bahşedilmiş böyle bir beynin kaynaklarını hunharca harcadığım için kendime özür borçlu olduğumu hissediyorum. ben ve birkaç sevdiğim insan hariç herkesin canı cehenneme.   gecenin bir saati diyarbakır -lice yolunda otobüs yolculuğu yapıyorum, arkadaşlarıma 'yaa nolcak sanki yol güvenliymiş' diyorum ama itiraf ediyorum, korkuyorum.   bok gibiyim sözlük,gerçekten bok gibiyim.buraya yazacak kadar bok gibiyim. 30'a merdiven dayadım hayatımda yolunda olan hiçbirşey yok. sahip olduğum en ufak bir şeyim yok. okuduğum bölüm bir boka yaramıyor. ıstediğim işi yapamıyorum. hayatımın hatununu bulamadım. sadece düşünüyorum. uyurken bile düşünüyorum. bu hayat nasıl geçecek böyle,nereye kadar bu şekilde devam edebilirim.bilemiyorum,ne yapacağımı bilemiyorum. bu düzene ayak uyduramıyorum. sıkıldım,bunaldım,isyan ediyorum.   son yıllarda kendimle ilgili önemli bir özelliğimi keşfettim.   yaklasik yarim saat once ev sahibimizin biricik kopegi pascal'in sumuklu burnuna dokundum. yikadim ama hala elim yapis yapis sanki. yani neden takip edersin ki pascalcim? her seferinde ayni senaryo. poff...   rezerve alıyorum. buraya bir gün öyle bir edit gireceğim ki sözlük yerinden oynayacak. at fava bekle.   dur dur, önce bir saate bakayım. 23.18 olmuş.   bir insanın yapabileceği en korkunç kötülük, cehennemin dibinde yaşayan birinin hayatına girip ona cehennemin dibinde yaşadığını unutturması ve sonra birden hayatından çıkmasıdır.   şıkların arasından mutsuzluğu bile isteye işaretliyoruz. sonra da suçu kaleme atıyoruz.   hep ayni cember hep ayni dongu bu bir girdap. kaybolma , olmama hakki verilse,acimadan acitmadan... hickimsesizlik icinde bile kendine tahammul edemeyen beyni ne yapmali?   ifşa oldum diye çok korkuyorum. burası gizli kalsın, normalde buz gibi olduğum insanlar beni böyle tanımasın istiyorum.   neye umutlansam hüsranla sonuçlanıyor sözlük. çok canımı yakıyor bu durum. artık hiçbir şey istemez hiçbir şey düşleyemez bir duruma geldim. heyecanlandıran hiçbir şey kalmadı.   hani bizim sozluk sosyal ag platformuna donustu ya, heh ben de su takipci olayini kimin kimi takip ettigi goruluyor seklinde anladim, uygulamayi indirmedigimden bihaberim bazi seylerden neyse iste burada sohbetim olan bir elin parmagini gecmeyecek hatta bir elin parmagindan daha az yazarlar var ve ben hepsini badi listeme eklemedim hatta bir kisi var badi listemde. bana bir telas geldi millet eklemedigimi gorecek yanlis anlayacak diye cocuklar. halbuki sadece gerek duymuyorum. kendimi teknolojiden bihaber nineler gibi hissediyorum ama yine de yuklemicem hicc gerek yok.   özgüvenimi tekrar toplamak için saçmasapan şeyler yapıyorum. bir kıza yaklaşıyorum ama hoşlandığımdan değil tamamen özgüven için. sonra pişman olup arada kalıyorum. koz da uzaklaşıyor haliyle. onun dışında okulda bir konuya hevesle başlıyorum. başlarda çok kolay lan bunlar deyip yarıda bırakıyorum. e tabi haliyle son hafta yumurta kapıya dayanıyor. şimdilik hep kıl payı kurtardım ama buna çözüm bulmam lazım.   yine o bogucu gunlere donecegim gibi hissediyorum. bugunlerde her sey ve herkes ustume geliyor. psikolog lazim sanirim. beni tam olarak anlayabilecegine inandigim tek kisi anca bir psikolog olabilir.   bu aralar erkeklerin göz hapsine alınmış durumdayım. içimdeki ses evlenmem yakındır diyor sözlük.   uzun zaman sonra ilk defa kaygilarimdan, gecmisimden, duygularimdan arinmis hissediyorum. sanirim bitti, artik oyle bir hal almisti ki bu durum, icinden cikamadigim bir labirent, bir sonsuz dongu gibiydi. her seyi geride birakmak o kadar guzel ki. ben bu zamanlari hastaliktan sayiyorum. cunku gercekten hastaydim, sonunda atlattim bu hastaligi. simdi aklima geldiginde bile umursamiyorum, cunku bitti!   baska bir ile iş görüşmesine giden süper, ultra, hiper, mega zeki ben giyecegim elbiseyi evde unutup valizime koymamışım. sizi 2 saat sonra görüşmeye bekliyoruz diye arandıgım an bu acı gerçekle karşılaştım. daha acısı ise valizimin tatile de gidiyor olmam sebebiyle bikini ve şortlarla dolu olmasıydı. yaz günü ya ne olacaktı? sadece bir tane kot pantolon çıktı valizden. evet sözlük heryeri yırtık kot pantolonla iş görüşmesine gittim.   niğde gazoz, rondo, dolunay, şehrin şu saatlerdeki tenha gürültüsü.. ve karşıyakam'ın hiçbir yerinkine benzemeyen mis rüzgarı. mutluyum bu gece. iyi ki hayattayım, iyi ki tüm sevdiklerim sağ ve benimle. tüm hayatının anl n evimin odalarında, apartmanın diğer dairelerinde bir yerlerde uyuyor olduğunu bilmek, dertleriyle sevinçleriyle.. bin şükür, çok şükür allah'ım sana.   umut ölümcüldür. ne zaman içimdeki umudu öldürdüm, o zaman yaşadığımı hissettim. yeniden böyle bir şey olmasına izin vermeyeceğim. ben böyle iyiyim.   düşünüyorum da düşününce afallıyorum.   yarın, bugünü yaşanabilir hale getiren tek şey. kendimizi bir binanın tepesinden aşağıya bırakmamamızın tek nedeni sadece ''yarın' aşık olunacak insanla tanışabilme ihtimalini, sonsuz mutluluk ihtimalini içinde barındıran o 'yarın' gelecek iyi bir sermaye zaten. insanları sömürü yolu hep bilinmez olan gelecekle ilgili.   sözlükte ''film önerisi olan arkadaşlarım var mı?'' diye sormak ateşe barutla gitmek gibi bir şey benim için.   sevmediğimi söylersem olur yalan   doğduktan hemen sonra annesi tarafından terk edilmiş, 3 günlük bir kedi getirdiler. sen ne yapılacağını bilirsin. dediler. hasta olduğunu anlayamamış, halini küçük olmasına yormuşlar. emme refleksi dahi olmayan, gözünü doğru dürüst açamamış el kadar bir şey...   oyle boktan bir hayat ki, sanki bir kamyon yarak getirmişler küreklerle ze sokuyorlar 20 işçi gece gunduz mesaili. bitiremiyorlar hem de.   tam kafaya sıkmalık bir gece   evimi özledim. düzenimi özledim. yatağımda çapraz uyumayı özledim. gece yorganla yatmayı özledim. evde bağıra çağıra müzik dinlemeyi özledim. yalnızlığımı özledim. kendime kahve yapmayı özledim.   ölmeden önce son 1 yılını huzurla geçireceksin deseler, 40 yıl boyunca kör bir zindanda aç ve susuz o son yılımı bir umutla beklemeye razıyım. ama böyle umutsuz, karın tokluğuna da olsa 1 gün bile geçmiyor.   insanların sahip olduğu şu 9 aylık hamile suriyeli kadın tecavüze uğradıktan sonra instagramdan komikli video, partili story paylaşması şeklindeki iki yüzlülüğü ciğerimi parçalıyor. ulan herkese mi duyar kasacaz diyorsunuz da kadının bebeğinin kafasını taşla ezmişler lan allahsızlar ya siz diğer tarafta martinileri gömerken. hepimiz suçluyuz hepimiz hainiz hepimiz aşağılık varlıklarız bu boktan dünyada. içtiğimiz bir bardak suyu , bir nefes havayı haketmiyoruz.   keşke her gün 3 haziran sabahı olsa,   neyi bekliyorsun adele?   her geçen gün beni şaşırtmaya devam ediyor bu sözlük... o kadar ilgili ve bilgili arkadaşlar var ki, onların beni bulması, benim onları bulmam harika bir olay. onlardan öğreneceğim çok şey var. bu sözlüğün bana kattığı değeri de ayrıca belirtmek isterim. kimseler yardım etmezken buradaki insanlar yardım ediyor. iyi ki yazar olmuşum.   gereksiz aforizma kasılan başlıktır.   ailemin önüne asla kimseyi ya da hiçbir şeyi koymam.beni şartsız,koşulsuz,hatalarımla,asiliklerimle kısaca her şeyimle kabul edecek kimse olduğunu düşünmüyorum açıkçası. ne istesem hemen alacak piremsesler gibi yaşatacak kimse olmayacak biliyorum. canım ailem canım annem canım babam ve sırdaşım,dostum ablam birde kedim iyiki varlar.bu hayata katlanmamdaki tek sebep onlar.onlardan daha fazla asla kimseyi sevmeyeceğim.   uyuyamiyorum lan sözlük!   bul beni artık! bul! yoruldum beklemekten...   bu entry şuan otobüste ege koyunda bir yazlığa giderken yazıyorum.   sabahin su saatlerinin tazeligi olmasa nasil hayatta kalirdim, bilemiyorum.   insanların bu bittiyse bitmiştir, zorlama kabullenmişliğinden çok rahatsızım.belki de bitmemiştir. her insan aynı oranda özeni hak etmez mi? belki de denenecek az bi şey kalmıştır, bence herkes bunu hak eder.   aklınıza gelebilecek en ufak şey bile insanlardan ışık hızıyla soğumama neden oluyor.   32 yaşında bir çocuk olmak çok zor. ne zaman büyüyeceğim lan ben?   ya bir sey diyecegim ve kizanlariniz olacak lutfen kusuruma bakmayin. ama bunu soylemem lazim.     meditasyon uygulaması var telefonumda, zamnlı zamansız bna öfkemi nasıl yenebileceğimi, öfkeyle nasıl başa çıkabileceğimin yöntemlerini bildirim olarak gönderiyor. sanki ben çok öfkeli ve manyak biriymişim gibi. hiç değilim. alt tarafı bazen karşımdakinin kafatasını ortadan ikiye ayırmayı hayal ediyorum, havada uçuşan kanlar falan, o kadarcık.   evde oturup dinleneyim üç beş gün diye izin aldım, sabah boğaz ağrısı ile uyandım. ayağa kalkınca gözlerim kararıyor, zannımca yüksek ateş mevzubahis. bu klimanın beni hasta edeceğini biliyordum. pazartesi'ye kadar kendimi iyileştirebilir miyim acaba?   bu akşam deli gibi içicem! çok eğlenicez çoooookk:   olmaması gereken şeyler var. ne kadar olmaması gerekiyorsa o hızla gerçekleşiyor. kaçamıyorum. yine o u mutsuzluk hissi; o tanıdık, o çok bilindik benimle yıllarca yaşamış his. yine yaklaşıyor, yerleşiyor sanki. ilk kez korkuyorum.   4 saat sonra nisanim var   sözlükte mesaj atıp, bir konuda yardım isteyen herkese sordukları konu hakkında elimden geldiğince yanıtlayıp, yardımcı oluyorum. çok azı geri dönüş yapıp teşekkür ediyor, geri kalanlar ise ''benim işim görüldü'' diye düşünüp bir teşekkürü dahi çok görüyorlar. niye böyle bir hale geldi burası anlamıyorum.   3.5 yıllık bi ilişkiden çıkmıştım. 3 gün sonra falan biriyle tanıştım ve ilk buluşmamızda evinin anahtarını verecek kadar güvenmişti bana. evime gelip eski sevgilimin eşyalarını tek tek paketledi, ayrılık esnasında kırdığım tabak ve bardak kırıklarını topladı elleriyle. ben sadece izledim. devamlı içiyorum ve yemek yemiyorum diye çeşit çeşit yemekler yapan, su içmedin saatlerdir diye hatırlatan ve hayatımı inanılmaz kolaylaştıran bir adam. çok önceden planlanmış bir tatil sebepli tartıştık ve gitmem gerekiyor diyip çıkıp gidip bir daha da aramamıştım.   bana en sevdiğim rengi soran hiç olmadı küçükken. ben de üstüne düşünmedim. ve, onca karmaşaya bırakılmış bir kişiliği var edenler şimdi beni duygusuz olarak nitelendiriyor. bunun sebebi ben değilim. dediğim gibi: bana en sevdiğim rengi soran hiç olmadı küçükken.   eskiden yalnizliktan kurtulacagimi dusunurdum ama oyle degilmis...   kanal 7'deki tuhaf televizyon filmlerini izleyip ağlıyorum alın size itiraf, iğrenç biliyorum ama izlemeden duramıyorum. şimdi de öyle bir film izliyorum.   iki günde iki farklı kişiyle seviştim. o kadar da iyi hissetmiyorum.   genç kardeşlerime tavsiyeler... bu dünya kadınların dünyasıdır. ısterlerse sever, isterlerse üzerler. ya boyundurukları altına girersiniz ve mutlu olmanın yollarını ararsınız ya da ipinizi keser olup gidersiniz. seçim sizin.   yüksek ateş, alkolle aynı etkiyi yapıyor.   2 aydan beri hayatımda ne olduğundan emin değilim. yani sen benden ayrıldıktan sonra. her şeyi ona da bağlamıyorum. mezun olacağımı düşünerek işsiz kalacağımı anlamamın büyük etkisi var. şimdi mezun da olacağım sanırım, işler daha karmaşıklaşacak. hiçbir anlamı olmayan şeyler yaptım, yapmaya da devam ediyorum. anlamsızlık takma ismim sanırım artık. zor günlerinde yanında olmak istiyorum diyordun da senden öncesinden daha da yalnızım, sana çok teşekkür ederim. sadece güzel anılar aklımda, bir de verilip tutulmayan sözler.   uzun zamandır itiraf yazmıyordum.   sessizce durun yanında, zaman geçirin ve bekleyin bakalım sizin hakkınızda ne düşünecek gözlemleyin. eğer senin sinsi olduğunu düşünüyorsa sinsidir. ezik olduğunu düşünürse eziktir. mütevazi olduğunu düşünüyorsa mütevazidir. iyi niyetli biri diye düşünürse iyidir zaten.   siz bi kitap olsaydınız, sonu gelmesin diye okumazdım yazmış bugün bi öğrencim.   arkadaşlarla, sevgiliyle tatile çıkmaktan sıkıldım.   kalbinizi verdiğiniz kişiyle ömrünüzü verdiğiniz kişi aynı olmuyor değil mi şu hayatta?   hem 1 tl'nin hem de 50 kuruşun ağırlığı 8 gram geliyor. 4 tl teraziye konunca 32 gram, 3 tane 50 kuruş 26 gram ediyor. o 2 gram nereden geldi allahım delirmek üzereyim.   çok komik ama şu an ilkokul çocuğu gibi heyecanla babamın dondurma getirmesini bekliyorum.   sıkıldım hem de çok.   beş parasızım ve bu uzun süre böyle devam edecek.   öleceğimi hiç bu kadar hissetmemiştim.   sıkılıyorum, bunalıyorum, isyan ediyorum isyan!   dünya üzerindeki tüm korku/gerilim filmlerini izlemek gibi bir hayalim var. remake'ler dahil evet.   8 yıllık sözlük hayatımda hiç ukte vermedim, çünkü ukte vermeyi bilmiyorum.   genel uyarı: yarın yökdil var, katılacak arkadaşlar kalem ve silgiyi biz getiriyoruz unutmayın.   afedersiniz ama dünyanın koymak istiyorum. türkiye'de bok gibi bir yaşantım var.   ben iki ayda hangi ayakkabıyı seçip alacağıma karar veremiyorum, adam karısını seçti ya bu sürede. ne diyeyim helal olsun.   hepimiz birbirimize o kadar benziyoruz ki; acılarımız, hayallerimiz, mutluluklarımız, öfkemiz o kadar benzer ki... yalnızlığımız bile aynı... hal böyleyken seri halde mutsuz olmamızın sebebi nedir, merak ediyorum...   buradan önce birçok mecrada karaladım bir şeyler ancak ilk kez böylesini gördüm diyebilirim. başlığa pek uygun olmasa da yazmak istedim.   storia.me diye bir blog sayfasında denk geldiğim yazıyı aynen aktarıyorum.   sokakta yürürken karşıdan gelen bir erkek sürüsü varsa asla sağa sola çekilmiyorum. o an içgüdüsel olarak kendimi jungle'ın hakimi gibi hissediyorum.   size de oluyor mu bilmiyorum. bazen bir arkadaşıma bir olaydan bahsederken daha sonra anlattığım olayin aslinda okudugum bir romanda geçtiğini anımsıyorum.   'askerlik hizmetini tamamlamış' cümlesi artık rüyalarıma girmeye başladı.   bu gün de kafamız güzel çok şükür.   bir diziyi izlerken önce yorumlardan tüm spoileri alırım sonra izlerim.   hayatta gerçekleşebilecek istekleri ve gerçekleşemeyecek istekleri ayırıp, olabilecek olanlar olduğu zaman çok daha mutlu olunabileceğini keşfetmiş bulunmaktayım. çok mutluyum şu an çünkü: bir kitap kazanmış olmak bile acayip mutlu edebiliyormuş beni :    gurur ve önyargı'daki bay collins'ten nefret ediyorum. okuma hızımı yavaşlattı, elim kitaba gitmez oldu. onun olduğu bölümleri atlamak istiyorum ama bu sefer aralarda elizabeth ve bay darcy ile ilgili bir şeyler olur diye endişe duyup okuyorum, okurken bay collins'i itip çekil şuradan demek istiyorum. keşke bu gece senin olduğun bölümler bitse bay collins   susuzluktan ölecek olsalar, elimdeki bir bardak suyu gözlerinin içine baka baka yere dökeceklerim var.   bu gün bir arkadaşım nişanlandı ve gerçekten mutlu olmasını canı gönülden istiyorum.ne çok yakınım ne çok uzak ama kalbinin temizliğine eminim.   heyecanla başlayan her ilişkide, hoşlanılan kıza karşı heves geçmesi mi desem, elde etmekle alakalı psikilojik bi etken mi desem bilmiyorum, kız sonradan çekici gelmiyor.ilgim azalıyor.vallahi bilerek yapmıyorum bi insan da değilim.niye böyle oluyor ben de bilmiyorum .   bugün sabah kafam attı, bulunduğum yerden merkeze inmek için dolmuş durağına gittim. lokasyon; tilkinin bakır sıçtığı yer, o derece. neyse bekle allah bekle derken bulunduğum yerin hafif yarım akıllı insanlarından biri geldi yanıma. cidden akillisi bulmaz diyecem ama zaten bizim olduğumuz yerde tuttuğunu getir hesabi. neyse, yaşı 60 falan. arkadaşları gelecekmiş, evde kızkardeşleri varmış, eve erkek girse laf olurmuş, anlattı da anlattı. bu arada kızkardeş dediği kişi aslında erkek kardeşi. yani trans mi tam bilemedim ama o durum var hatta sesi bülent ersoy ile yarışır. neyse, adamın kafayi bulandirmamak için hiç sesimi çıkarmadım. zaten hava sıcak, dolmuş az geçiyor derken dolmuş geldi ve geçti. ben zaten kahvaltı etmemişim, sinir tepemde. el kol durdurdum, full içerisi. kendimi attim bir de bizim abiye gel dedim.   o da görüyor, hissediyor, dokunacak ama korkuyor. kendisinden, geçmişinden, geleceğinden korkuyor. sadece korkma da değil, iki-üç duygu daha var. ve sadece o an baskın olan hangisiyse ona göre yaşıyor. isterdim dağ bayır çimen rengarenk koşturalım ruhlarımızı.   daha fazla uzatmanın bir anlamı yok bu durumu ama kafam karmakarışık. bir yanım bak hayatına derken diğer yanım kaçamayışımı destekliyor. kimsenin beni anlamasını beklemiyorum. ben bile anlayamıyorum artık kendimi. en azından eskisi gibi değilsin içimde.   bu sefer çok mantıklı bir şey yaptım diyorum ve elimde patlaması 1 gün bile sürmüyor.mantıklı bir şey yapmaya tepki olarak doğdum.   depresif şeyleri toprağa bile gömmedim ben. yakmadım da. sırtımı da dönmedim, çünkü sırtım bir ummandır bana göre.   bugün kadıköyde sokak köpeklerine barınak yapmak için dergi satmaya çalışan mimar sinanli çocuklardan biri, param yok deyince o zaman bi sarılayım dedi.   birileri benim hayal ettiğim hayatı yaşıyor, ben de birilerinin hayal ettiğini. ama sanırım hiçbirimiz mutlu değiliz.   bugün, o gündü. dostuma asik olmusum, istememistim onu sevmeyi, engel de olamamistim, ama anlattim artik herseyi. dostluga ihanet etmektense, dürüst olayim be. saklayan kafami sikeyim zaten.   keşke artık bikaç ay önce ortak kullandığımız spotify hesabının şifresini değişsen. değişsen de ben esip esip giremesem.   artık bilgisayarına sql server kurabilen insanları ,einstein'le aynı zeka seviyesinde görüyorum.   iyi ki doğdum sözlük.   bugün açıköğretim sınavım vardı, üst araması ve çanta aramasından geçip, salona girip, yerime oturdum. bir beş dakika filan sonra sadece gözlerini açıkta bırakan kıyafetiyle bir kadın girdi, kadın olduğunu varsayıyorum yani ve ben korktum arkadaş ardından acaba içeri girerken, yüzünü gösterdi mi ya da beni popo cebime kadar arayan güvenlik ona da aynı muameleyi çekti mi, bunu düşündüm... ve maalesef arama kısmını değil ama korku kısmını paylaşsam, çevremde beni anlayacak insan pek yok, kaldı ki, mesnetsiz ya da yersiz olabilir bu ürküntü ama bu noktada sadece anlayış ve empatiye ihtiyacım var!   ciğerim yanıyor, yüreğim kanıyor. bildiğin gibi değil.   sinemaya gideriz.     fasıl gibi bir güne başladım sayın sözlükçüler , o şarkılarlar çoştukça çoşuyorum , aslında sinirli ve mutsuzken bir yanım ise mutsuz olan yanıma bardak tokuşturup mutlu bir şekilde şarkılara eşlik ettiriyor , efsane lan haha , lan evde oynuyom   ve en kötüsü de;   geçen gün bir çaylakla aramda şöyle bir diyalog geçti:   ben ankara'yı sevmeye başladım. ne başlaması sevdim gitti be.   kendimi çok yaşlanmış hissediyorum. sanki hayatı dolu dolu yaşayamamışım gibi, sanki hemen her şey bitecek gibi daha yapmak istediğim bir sürü şey var ve bunlar için zamanım kalmamış gibi.   zamanlamama tüküreyim, neyse.   biktim.   mütevazi bir kayık alıp alabildiğim kadar yol almak istiyorum.yanimda da olabildiğince alkol .   yeni uygulama çok hoş olmuş sonunda bunuda gördük, ekşi aşkım evlem benimle lütfen.   gerçekten bunalmaya başladım her şeyden. bunu diyeceğim aklıma bile gelmezdi ama özellikle ailemden. bir yandan birinin bitmek bilmeyen tripleri, iki taraftan saçma sapan inatlaşmalar, her bokta arada kalan ben. biri çıkıp bu nasıl, napıyor, kendi derdi var mı, kronik depresyonla uğraşıyor ama ne bok olursa olsun her bokta onun üstüne gidiyoruz iyi mi ediyoruz demiyor. artık patlama noktasına geldiğimi hissediyorum.   uzun zamandır böyle güzel ve güzelliği kendiliğinden gelen bir güne uyanmamıştım. mutluyum diyebilirim hatta. böyle günlerde insan her şeyi, herkesi sevebileceğini hissediyor.   aklımdan çıkmıyor,aklım çıkıyor,o çıkmıyor...   bir zaman gelecek ve vicdanımızla baş başa kalacağız. yaptıklarımizla veya yapmadiklarimizla yargılayacağız kendi kendimizi. en önemlisi de kendimizi kandırma şansımız olmayacak, bahaneler ardına siginamayacagiz. artısiyla eksisiyle vicdan terazisi bizim yerimize hesabını yapacak ve bize hangisinin ağır bastığını soyleyecektir.   şu an, tam da şu an kendimden nefret ediyorum. 15 dakika daha geçmezse sigaraya geri başlıcam.   her şeye karşı tepkim; öfff zaten sıcak   içimdeki kedi ve köpek sevgisi her geçen gün büyürken, annemin de kedi ve köpek korkusu katlanarak büyüyor. ben de kendimi tatmin etmek için muhabbet kuşuma miyav demeyi öğrettim. şimdi evde sürekli miyav miyav diyen bi kuş var. hayvana olan sevgim 5 kat arttı. haftaya yola hav havla devam ediyorum.   aklımı koruyabilcek kadar güce , sabra ihtiyacım var. anlatabilcek kadar da cesarete , bencilliğe.   şartlar elvermediği için...   ekşide henüz mesaj almışlığım yok. mesaj yeşili duygusu nasıldır merak ediyorum. derdime laf edenler olacaktır ama merak ilginç bir şey.   ilk 2 günde 8 satış yüklü miktarda yapmışken senin esnaflığın çok eksik. diyen bir adet tuhaf müdüre sahibim. tövbe yarabbi saçma sapan insanlar yav.   bana hediye ettiği kitabı okurken o yanımdaymış gibi hissettiğim için kitap hiç bitmesin istiyorum. biterse baştan okuyamam. çünkü bi kere sonunu okursam büyüsü bozulur. üç yılda bitirmediğim tek kitap o. kendimi her yalnız hissettiğimde bir iki sayfa okuyup kitabı bir kenara bırakıyorum. bir dahaki sefer önceki birkaç sayfayı da unutmuş oluyorum geri alıyorum böylece kitap hiç bitmiyor.   öğlen diş bugdayi partisindeydim şimdi de kina gecesindeyim. böyle gereksiz böyle özenti bi organizasyon olamaz. ha bide düğün var tam gerizekali işi.   bugün 7 saatte 20 tane sigara içtim. yanında 4 bira. attila ilhan dinliyorum sessizlik eşliğinde. yarın keşke iş olmasa diyorum ama hayat rutin. birşey gelmiyor elden.   ben bir daha kimseye aşık olmak istemiyorum ama bunu gerçekleştiremeyeceğimi de biliyorum ne yazık ki.başta herkese karşı bir duvarım olsa da,bu duvarı kaldırmam uzun sürmüyor çok.fazla duygusal biriyim ama bu duygusallığımı karşı tarafa yansıtmayı sevmem çünkü genelde duygusallık güçsüzlük olarak algılanıyor.ayrıca seçme şansım olsaydı eğer duygusal olmak istemezdim,vurdumduymaz biri olmak isterdim çünkü mutlu olmanın yolu bu.umursayınca,değer verince karşılığını görmek çok zor bir şey,çantada keklik oluyorsun hep.vurdumduymaz olmadığım için hep daha çok seven taraf ben oluyorum ve bu yüzden bir daha aşık olmak istemiyorum.aşk üzüntü demek,beklenti demek,acı demek,gözyaşı demek...mutlu etmedi mi hiç aşk beni?tabiki etti ama mutluluklarım kısa sürdü.kalbim defalarca kırıldı ve kırılmasına müsaade ediyorum yine.vazgeçemiyorum ondan,bir de benden uzakta olunca sesini duymazsam kendimi iyi hissetmiyorum,fotoğraflarımıza bakma ihtiyacı hissediyorum sabah uyanınca...hatta bunlara rağmen onu her gün aramıyorum onu sıkarım diye sesini duymak istesem bile.zaten mesajlara zamanında cevap vermek huyu değildir hiç,kaç kere alttan aldım geç cevap verince.bu kadar fedakarlığa rağmen ben nerede hata yaptığımı,neden mutsuz olduğumu anlamıyorum.sadece şunu biliyorum:bu hayatta duygusal insanlar çoğu zaman kaybediyor,paylarına düşen mutsuzluk oluyor hep.   bir daha kimseyi sevemeyecekmişim, kimseden hoşlanamayacakmışım gibi hissediyorum.   tek silâhının cinsellik olduğu öyle ya da böyle anlaşılan kadından uzak durmalı.   göz göre göre ya da bilmeden, bir şekilde başka bir insana karşı hatam olduğunda doğal olarak alttan alıyorum. bazen o kadar abartıyorum ki karşımdaki insanın mahçup olup ezildiğini hissediyorum. bunu mütakip rüyada olduğunun farkına varmak gibi karşımdakinin halini idrak edip dozajı artıyorum. sonra yine hissediyorum ki, karşımdaki tepki gösterdiyse pişmanlık bile yaşatabiliyorum. ne pis adam oldum. kapitalizm senin ben geçmişini seveyim.   kendi ailesiyle bile konuşamaz mi insan?bu kadar mı yalnız bırakılır?bu kadar mı çaresiz bırakılır? cehennemin dibinde uyanmak istiyorum bu sabah.   içinde bulunmaktan keyif aldığınız, huzurlu ve dertsiz olduğunuz zamanların su gibi akıp gittiğini anlayamazken tam tersi hissettiğinizde saniyelerin geçmek bilmediğini farkedersiniz. tamamen haksızlık. nefret ediyorum.   bu gece fütursuzca önüme çıkan her başlığa entry girmek istiyorum. öyle saçma sapan şeyler yazmak istiyorum ki sözlükten atarlar diye de sakin ol şampiyon diye telkin ediyorum kendimi. sonra sakinleşiyorum elbette ama bazı entriler yazılmış oluyor. yazdığım entrileri de silemiyorum. iyi madem kalsın orda   bitti mi?   merhaba, bugün doğumgünüm.   çok özledim seni, çok... sana söyleyemiyorum, gelip buraya yazıyorum anca işte. keşke sen de beni sevseydin.   bilmezsin, ben attila ilhan şiirleri severim. beni hep çok etkiler.   mutlu olmak için sevmemek lazım.. zamanında müslüm gürses dinleyip güzel çirkin ayırmadan ruhumda olduğu için sevmeseydim belki şimdi çok kıymetliydim. annem ben cocukken sevdiginle olursan ve o seni sevmezse hayatın boşa gider demişti. eski bı aşk hikayesini anlatırken .eklemişti seni sevenle ol, çünkü o seni hep mutlu eder ve sen de onu hiç bir şekilde sevmesen bile seni seviyor olduğu için seversin hayatın güzel olur.o zaman anlamamıştım şimdi anlıyorum. annemi dinlemedim sevdiğimi seçtim sanırım olan herşeyi hak ediyorum. eskisi gibi olmayan şeyler yüzünden eski ben değilim.. güne güzel uyanmayı özledim. senelerce psikolojik destek aldım ve hayatımın o yıllarını hatırlamak istemiyorum. desteğe ihtiyacım olduğu zamanki ruh hali geri geldi ama bütün psikiyatristlerin yangınına su veren hortumu..   şimdi arasam ne derim bilmiyorum, ne dersin, ne kadar susarız.   istisnasız her derste beynimin ortamdan uzaklaşıp bambaşka diyarlarda süzülmeye başladığı bir kopma anı oluyordu. kimi derste bu ilk dakikada, sıkıcı olmayan nadir derslerde ise 2. dakikada vuku buluyordu.   bağımlılık gibi bir şey.   uykuya dalmadan önce istemsiz bir şekilde ayaklarımı yavaş yavaş birbirine sürtüyorum. bunu yapmazsam uyuyamıyorum. sırf bu yüzden biriyle yatmaya utanıyorum. ne yapıyorsun dese cevabım yok çünkü.   evlilik meraklısı veya delisi insanlara neden evlilik delisisin demiyorum, anlayış gösteriyorum da, bana hangi sebepten neden evlenmek istemiyorsun/evlenmiyorsun yaş geçiyor diye üstelerler hiç anlamam.   sabahın köründe çok önemli toplantım varken bu kadar içki içen aklımı seveyim...   evde yalnız olsam bile tuvaletteyken kapıyı kitlerim.   babamı kaybettim.   konuşmak istediğinde hep susuyorsun.   ikizlerimden biri son derece uysal zorluk çıkarmıyor. diğeri tam bir canavar. gün boyu annesini ve beni o kadar yoruyor ki sanırım bazı zamanlar ona davranış konusunda haksızlık yapıyorum. şimdi karşımda o kadar masumane uyuyor ve ben vicdan yapıyorum.   you can't kill me, motherfucker. you can't kill me, motherfucker. you may try, but you will die. you can't kill me, motherfucker.   neşet ertaş'ın çok sevdiğim bir türküsü var:   metal müzik dinleyen insanları hayatımdan çıkartıyorum. yok efendim şu riff'i beğenmedim, vay efendim bu davul atakları olmamış, yok efendim 8 senedir bekliyormuş...   yarın stajda ilk iş günüm. ayrıca çalışma hayatımda da ilk işim günü olacak.   bugün eşimle tatilden döndük. 5-6 tane şehir gezdik avrupada. yedik içtik, harcadık eğlendik baya. ama ben tatili değil, onu seviyormuşum. yanımda o varken değil avrupa, evin bodrum katında bile çok mutlu olurum. seni çok seviyorum bitanem. yıllar sonra okuruz belki buraları seninle.   annem diyor ki, sen iste allahtan, o verir. dua et. bilmiyor ki ben onun için tamam diyorum, tamam, inanayım. senin için diyorum, seni herkesten ve her şeyden çok seviyorum diyorum. deme öyle diyor.   insanlara hatalarını yüzüne karşı söylemeyince kendimi rahatsız hissediyorum. bir çeşit meslek hastalığı belki. iş yerinde yaptığım bu şeyi evde yapınca sorun olabiliyor. çünkü bizim yakınlarımız kusursuz insanlardır. böyle düşünmeli böyle demeliyiz.   günden güne daha kötü hissediyorum. ben böyle bi adam değildim. her daim gülen güldüren ve enerjik biriydim.   hani bir deyim vardir,   deli gibi cardio çalışıp spor salonundan her çıkışta el arabasında köfte satan köfteciden yarım ekmek bol soğanlı köfte yemek, sonra da hiç yememiş gibi orda burda neden kilo veremiyorum diye ağım ağım ağlamak.   kaldırımda cehennem sıcağı, kara kış demeden taş üstünde dilendirilen çocuklardan biri... bu defa dilenmeye ara vermiş, mısır yiyordu iştahla. ayak bileğinin arkası gözüme ilişti. yarılmış, nerdeyse kemiği görünüyor. koca bir deri parçası kopmuş ve rastgele yamulup yaranın üzerine değil, başka bir yere kaynamış. tedavi edilmemiş belli ki, sarılmamış yarası. nasıl acı çekmiştir kim bilir! hüngür hüngür ağladım. hayatı sorguladım; inancımı, insanlığı... dünyanın dengesizliğine, zulmüne saydırdım. elimden bir şey gelemeyişine... ahhhh!!!!   korkularım var. çekindiklerim var. halbuki dışarıdan inanılmaz güçlü gözüküyorum, bilmiyorlar ki iç sesimi bastırmak için sağa sola saldırıyorum. bazen de saçmalıyorum. evet bu saldırmalarım bana çok şey katıyor ama kendimden daha ne kadar kaçabilirim ki.   zerre iplenmediğimi, umursanmadığımı bildiğim halde birini düşünüyorum sık sık. sonra, yahu umrunda değilim ben de onu umursamayacağım artık deyip ayreten kızıyorum. kendisi farkında değil ama şu an çok pis trip yiyor.   almanca öğrenirken   bazı geceler uyumaya çalışırken imdb puanı 5,3 ile 6,7 arası değişecek filmler çeviriyorum zihnimde.   1 saattir evlenmek için kendine koca arayan biriyle telefonda konuşuyorum. ben doğru aday değilim, lütfen böyle yapma.   bir kisi yaparsa anormal, delilik; bir topluluk yaparsa organizasyon, etkinlik, spor; bir toplum yaparsa tore, gelenek.   balıklama atlayamıyorum sözlük. yıllardır ayaklarımı sürte sürte tatile giderdim ama şu an sebebini anladım ve bir aydınlanma geldi.   sabah hiç görmemem gereken bir yazı okudum ve ve tekrar hareketli şarkılar dinlemeye başladım. son zamanlarda içimin ne kadar kararmış olduğunu fark ettim. açıp pitbull bile dinledim ama o kadar mutlu oldum ki. sonra bu mutluluğun şerefine saç uçlarımı maşa yapıp, makyaj yaptım. sonra akşamüstü dışarı çıkıp yol kenarı bir kafede elimde milkshake gelip geçen arabaları izledim, mekanın kedileri yine bana doğru koşmaya başladı. bu sefer mutsuz değilim len dedim içimden, eski mutsuzluklarımın kırıntılarıdır sizi çeken. her neyse allahtan 2 tane küçük kız kedileri sevmeye kucaklamaya falan başladı da huzursuz olmadım. öyle işte. bir yazı bütün günümü değiştirdi. hakkımda o kadar yanlış bir yargıya varılmış ki demek ki üzülmeye bile değer görmedim.   ben onun sadece yüzünü biliyordum, merhabalaştığımız da vardı o kadar. beklenmedik şekilde bu kadar şey anlatması ve benim hiç huyum olmadığı halde susup onu sıkılmadan dinlemem... olacak şey değildi, adeta büyülemişti beni. hayır, oldukça güzel bir kadın olmasına rağmen ben buna dikkat etmiyordum. ilk defa bir insanın içi beni büyülemişti. kendine güveni, güçlü oluşu, anlattığı güzel hikayeler. şimdi tek isteğim onu daha çok tanıyabilmek. kabul etmesem de bu saatte bu yazıyı yazıyorsam üşenmeyip, sanırım ben aşık oldum.   doğrunun, gerçeğin aması olmaz.   ya ben size yuz verir miyim bir daha bi dusunun allah askina, oyle sadece takilacak biri olmadim hayatimda asla, siz kimsiniz ki sizle takilayim. ozguveninizi neye borclusunuz keske ben de bilsem, bildigimiz seyler icin de ozguveninize deger birsey goremiyorum. nezaketi sevgiyi kibarligi o sevgisiz cirkin lobidonuz karsisinda harcadiniz. bir seyi kaybetmek icin degerli birsey olmasi gerek, sayenizde artik hicbirsey kaybetmedigime aksine hayatta bu farkindaligi yasayacak, karaktersizliklerinizi gorecek kadar sansli oldugum icin mutluyum.   uyuyamıyorum.   gülücük bu ülkede sadece smiley olarak atılıyor sanırım.. kimse gülmüyor be sözlük.. zengini artık instagram da 1 adet kare içinde gülüyor. fakiri de whatsapp'da alışkanlıktan smiley atıyor herhalde.. gülücük göçü oldu memlekette galiba ve ben zik gibi yalnız başına kaldım.. gülsenize biraz lan!   malım. net malım, etrafınızda bir mal görürseniz hah işte o benim. herkesin mal tanımı farklı ama sanırım ben hepsine uyuyorum hepimizin içinde her türlü mal tanımına uyan bir taraf var sanırım, hepimiz haklıyız sikerim dünyasını her şeye duyarlı olmak zorunda olmaktan içim dışıma çıktı işin acı tarafı hiç bir şeye yeteri kadar duyarlı olamıyorum tam bir kaybedenim bitirdiniz ulan bizi aşamalı olarak uzak olmayan hedeflere ulaşmaya çalışmaktan da bıktım, e ne yapacaksın hayat böyle hayatımı sikeyim, kaç nesil içerisinde kaç milyon birey böyle eriyip gitti kim bilir, her birey kendi nesline ve içinde bulunduğu çağa küfür etti herkes haklı, derdimi sikeyim o ayrı da yazıyon işte buraya elinden ne gelir başarılar herkese.   çok az bir zaman kaldı.   evleniyorum ulan. daha gün alamadık diye susmaktan sıkıldım. alacağım o günü. yer kadıköy olacak. nikahla evleneceğim sonra basacağım gelinlikle dorock xl'a varsa itirazı olan sonsuza kadar sussun. düğüne daha var; nikaha gelemeyip de memleketten altın takacaklar 1 sene bekleyecek gelenin başımızın üstüne yeri var altına gerek yoktur ama siz yine de gelirken bir çeyreğinizi esirgemeyin. kusura bakmayın ama para basmıyoruz biz de hem memlekette hem de burada düğün yapamıyoruz affedin. nikaha tüm dostlarımız ve sözlükteki çok sevgili yazar arkadaşım o kendini biliyor şirin kadın davetlidir. depresif rüzgarını bu taraflara alıp kadıköye gelmekte hür ve serbesttir. tarih alınınca kendine cici bir davetiye gidecektir. sözlük ahalisinden kimseyi çağıramıyorum kimse kalmadı da zaten ama alınmaca olmasın sayı sınırım var. çok gelmek isteyen badim varsa özeli yeşillendirsin konuşuruz.   akp'lilerden nefret ediyorum. her türlü siyasi figüründen iğreniyorum.   insanın yapacağı en büyük kötülük kendini sevmemekmiş ya. ben bunu 27 yaşında anlıyorum. aslında tüm her şeyin ana sebebi bu. kendime değer vermiyorum, saygı duymuyorum. ama başkalarının saygı duymasını bekliyorum. özgüvenim yerlerde. nasıl bu durumu değiştireceğimi bilmiyorum. umarım çok geç kalmamışımdır.   piliç veya hindi sosisi dana sosisten daha çok seviyorum.   bir yazar arkadasin actigi şu   dün yapılan adalet mitinginden sonra bana bir şeyler oldu. yenilendim sanki. silkinip kendime geldim resmen. en başta kendime olan güvenim ve umudum yerine geldi. yine yeni yeniden. kemal kılıçdaroğlu'na çok teşekkür ederim.   kendimi yenilmez sanıyordum. bir insana güvenmek konusunda ördüğüm duvarları kimse geçemez sanıyordum. ama o mavi bakışlı ve güzel kalpli insan aştı o duvarları, karşı koyamadım... o, benim kendime olan yenilgimdi.   etrafta binalar, insanlar var. tepede parlak sarı bir ışık hem aydınlatıyor hem ısıtıyor. beyaz bulutlar, nadiren ağaçlar ve çimenler. ben neden buradayım? siz kimsiniz? hangi zamandayız? yüzlerine baktım bazı insanların. neden bu kadar mutsuzsunuz? size kim ne yaptı? hayalleriniz de mi öldü?   abim yaşasaydı bugün 32 olacaktı.   saplantilarimdan, kurgularimdan kurtuldugum icin baya özgür hissediyorum. bayadir duygularin pesinden gitmek, gercekleri görmemek de keyif veriyordu ama farketmeden cok zarar da veriyordu. simdi biriken cöpleri atmam lazim. kendim oldugum icin de pisman degilim, özgüvenim yerine geliyor. bu kadar kolaymis ya kurtulmak. acilin gencler, ilerleyin, kafanizda kurdugunuz dünyalari yikmasini da ögrenin. beynimde yer acildi resmen.   avukat sen rahat ol, bir şey yapamaz diyene kadar içim içimi yedi.   tamir edilemem. yeniden üretilemem. iyileşemem.   ben yokum. sosyal medyada çekip çekip attığım fotoğraflarım yok, yokum yani.   erkek arkadaşımın parfümü çok güzel kokuyor, sordum söylemedi merak da ediyorum tam bir yaz parfümü yakışıyor herifin tenine. bak yine burnum sızladı. olsa da koklasam.   geçmiş ne ise geleceğin de o olacağına dair görüşümü yanlışlayabilecek hiçbir veri bulamıyorum. iğrençlikler içinde ölüp gideceğiz ve bunu durdurabilecek hiçbir güç yok.   bazen beynimi patlatmak istiyorum. yok olmak, hafızamı sildirmek istediğim zamanlar da oluyor. saçma sapan bir şeye dönüştüm, en baştan yaşamak istiyorum bu hayatı. hatta hiç gerek yokmuş, yaşamasam da olurmuş.   telefonunun zil sesi şarkı olan insanlara uyuz oluyorum.   sıkıldım.   boris küçücük.   yeni serviste klima tam tepemde şu sıcak yaz günlerinde nasıl bi sevap işledimde bu başıma geldi klima kalp ben.   bir arkadaşımla yaşadıklarım sonrasında, diyebilirim ki...   1 yil 10 ay sonra bir merve'yle evlenecegim. kendisinin haberi yok. benden haberi var. iyelik ekinin en guzel yakistigi kadinim.   yemek yapmak ne kadar zor olabilir ki? diye başladığım bir girişimim daha faciayla bitti. neden olamıyor neden anlamıyorum :    minicik tester rujlar var, bu ara çok rağbet görüyor. geçen gün ben de altılısından alayım dedim, aldım. bir de ne göreyim. ben onları normal rujlar gibi alttan çevirince yukarı çıkıyorlar, sadece küçükler sanıyordum. meğersem üstünde küçük bir top varmış ruj n , hepsi oymuş. adı üstünde tester be kadın, alemin akıllısı sen misin.   napçaz lan biz böyle. itirafını sikenzi. ciddi ciddi napçaz.   tatilden döndüm yarın iş var, gece boktan trafik sayesinde 14 saat araba sürdüm, tatilde sanırım benden bir hayli küçük bir kıza aşık oldum ve son olarak annem omzunu kırdı ameliyata girecek. duygu durumum karmakarışık, ne hissedeceğimi şaşırdım yeminlen :    oğlumu çok özledim.   :   lan olm hersey bir gun icerisinde nasil bu kadar ust uste gelebiliyor? gece ruyamda aptal bi sekilde evlenmek uzereyken birden karsilikli sekilde dugunden birkac saat once vazgectigimizi gordum, sabah uzgun kalktim, hic evlenme meraklisi biri de degilim halbuki, acaba yasim mi geldi? sonra isyerinde aldigim kotu haber. sonra eski asklardan gereksiz bir bilgi... her neyse.. insanlarin sevdikleri oluyor, bebek sahibi olamayanlar var, istedigini alamayan cocuklar var...onlar varken cok uzulmemek gerek..bu da bi isaretti..tamam sakinim.   ne kadar salak varsa ekşi sözlük'e doluşmuş. duyar kasma başlıkları, meriçler, yalayanlar, dinciler, kendi ülkesine ve insanlarına hakaret etmek için fırsat kollayanlar... lan kelimeler bile hep aynı. ortadoğu, çomar bilmem ne. hayır, aşağıladığınız insanlardan bir farkınız olsa dişimi kıracam. elitist görünmeye çalışan salaklarsınız. çoğunuzun entrysini ilk satırdan sonra okumuyorum.     geçen gece rüyamda birini gördüm ama kim olduğuna dair bir fikrim yok. bana öyle bir sarıldı ki ölüyorum sandım ve kulağıma ''kalbini çalacağım'' varimsi bir şeyler fısıldadı . o an kalbim nasıl pır pır atıyor. gerçek varsaydım. rüyadayım ama gerçekten yaşıyormuşum gibi. en son 5 sene önce yaşadığım duygunun daha güzelini rüyamda hissettim. benden uzaklaşınca bir an gülümsedim. sabah kalktığımda çok az hatırlıyordum. ama rüyamdayken bunun çok etkili bir rüya olduğunu anlayabiliyordum. o hissi yaşatacak biri olmalı sözlük.   samsuna olimpiyat için geldim. burda olimpiyat boyunca görevliyim. bir tane kafa dengi arkadaşım yok. tek başıma geceleri dışarı çıkmaktan sıkıldım. sırf kuru kalabalık olsun diye de onlara katlanamıyorum. öle işte.   tükendikçe tüketiyorum. tükettikçe içten çürümeye başlıyor her şey.   uzaktan seviyorum seni   bu kadar korkak bu kadar bağlı bu kadar özgüvensiz bir hayat yaşamamın tek sorumlusu benim başka kimse değil, yapmak isteyip denemeye cesaret edemediğim her şey için ölesiye pişman olacağım olacak olan o! kendime daha ağır konuşmaya da gönlüm razı değil yoksa...   minimalizm yeaa bilmem ne diye geziniyorum ortalıkta ama tatil için hazırladığım çanta 15 kilo olmuş lan 15! salak, neren minimalizm senin acaba ya? oooof.   beş dakikadır boş boş karşımdaki duvara baktığımı fark ettim, içimdeki koca kara delik gittikçe büyüyor, bir gün beni de yutacak ve ben tüm gerçekleşmeyenlerimle ahanda yutulmuş olacağım... yitip giden, yarım kalmaktan geçtim ağzımdan dahi çıkamayan tüm hayallerim/ ideallerim de gö üme girecek!   afrika'ya gitmek ve bir daha hiç geri gelmemek istiyorum. birkaç sevdiğim insanla orada ölmek ve oraya gömülmek istiyorum.   yarın benim için önemli bir gün, yani ben önemli olmasını istiyorum, umarım olur. heyecandan karnım ağrıyor, az önce kucağımdaki yastığın kenarını kemirirken buldum kendimi.   insanlar, başlarda konuşmayı bile beceremezken, gün geldi türkü söylemeye başladılar.   hayvanlarin dini inanislari var mi bilmiyorum ama arkadasim fransa'dan dillere destan bir ordek   iki nehrin birleşmesine benzesin isterdim sevişmelerimiz.   gecen yaz universiteden cok da yakin olmadigim bir arkadasimin dugunu oldu, bu arkadasimin 2 ablasinin dugunune de gitmis olmama ragmen kendi dugunune gitmedim. arayip hayirli olsun da demedim. beni cagirmasina da kayitsiz kaldim. kendi dugununde ortak arkadaslarimiza beni sormus neden gelmedi diye. bir sebebi yoktu canım istememişti sadece. sonradan baska bir ortamda karsilastigimizda da olaydan aylar gecmesine ragmen gelmedigim icin sitemliydi bana.   sadece 5 bin tl lazım sözlük, mahpuslara düşeceğiz yoksa.   tartışmaya üşeniyorum.   bir itirafta bulunacağım.   otoparklara ve barlara gidip ''buranın haracını kim kesiyor'' diye sormak istiyorum ama karşı taraftan gelecek olan ''hayırdır lan sen mi kesecen'' cevabından korktuğum için yapamıyorum.   sözlüğe yazdıklarımı sadece ben okuyorum gibime geliyor. bu yüzden aklıma bir şey geldiğinde yazmak istemiyorum. oysa çaylakken şunu da yazarım bunu da demiştim, şimdi market listemi entry olarak yazmayı düşünüyorum, nasıl olsa sadece ben okuyorum, aynı şey. hayret bişi.   çocukken şirinler izlemeyi çok severdim -gerçi favorim jetgillerdi- ve iyi bir çocuk olursanız belki siz de bir gün şirinleri görebilirsiniz önermesini komik bulsam da içten içe inanmak isterdim. köye giden dolambaçlı yollarda mide bulantımın önüne geçmek isteyen annem ağaçların arasına saklanan şirinleri görme oyunu oynatır göremeyince de daha iyi bir çocuk olmam gerektiğini söylerdi.   bir gece daha onsuz geçiyor geçen bütün geceler gibi. uyku bile gelmez oldu artık onsuzluktan. en son ne zaman iyi bir uyku çektim hatırlamıyorum artık. uykunun yerine özlem koydu o hiç gelmeyen.   çok mutluyum be sözlük   bazı gunler gogsune okuz oturur gibi olur ya bugun oyle, zor nefes aldım desem yeri! ya ne soyleyeceksem soyleyecegim ya da icimde kalmasından kuvvetle orta yerimden catlayacagım, uyuyayım bakayım gececek mi?   canım bir şeye çok sıkılınca, koskoca evren ler de önemsiz bir karbon kütlesi olduğumu hatırlatıyorum kendime. geçiyor hemen. bir de samanyolu galaksisine platoniğim ben   gerektiğinden çok fazla naif bir insanım. hep buradan gol yiyorum ama bunu asla bırakamam. bu dünyayı bizler güzelleştireceğiz, ikircikli insanlar değil.   bir ağlasam hepsi geçecek gibi ama yıllardır gözümden bir damla yaş bile süzülmüyor. hakikaten erkekler ağlamıyormuş.   evlendiğimden beri 14 senedir hiç yüzük takmadım nedeni öyle düşündüğünüz gibi değil çapkınlık falan sadece sevemedim bir türlü ama bu sabahtan itibaren hiç çıkarmamasına takmaya başlayacağım,nedenini bende bilmiyorum.   bu dünyada var olduğum sürece tek bir hayatı yaşayacak olmak beni çok üzüyor.   lab oturuyorum. ara vermişim. internetten hindistan sokak lezzetlerini izliyorum. bizim labtaki hintli arkadaşıma gösteriyorum. bak böyle yemek yapıyorlar falan diyerek 4-5 video izletiyorum. sonra birden gözleri doluyor. 2 senedir hindistana gitmedi. diyor ve gözleri buğlanıyor. içim fena yandı be sözlük.   az önce değer verdiğim ancak yazışmayı istemediğim, yazışırken bunaltan bir arkadaşıma uykumun geldiğini söyleyip uzadım.   hayatım anlamsız bir boşluk gibi dunyaya bir katkım yokmuş gibi hissediyorum.   başıma gelen sayısız güzel şeyi hak etmediğimin bilinciyle örneğin seni seven bir anne ve babayı hak etmek için doğmadan önce ne yapmış olabilirsin ki , herhangi bir nedenle kalbim kırıldığında bir defa bile ben bunu hak etmedim diye isyanlara sürüklenmedim. ama bazen hayata küstüğüm ve mücadeleyi sürdürmek yerine duvarlara baktığım doğrudur.   geçen günü valenin birine bahşiş olarak 35 grivna verdim. aldığı bu enteresan döviz karşısında şaşkına dönen vale, kapımı açarken elli sefer teşekkür etti ve iyi yolculuklar diledi. sağol canım dedim ve koyuldum yola. evimde boş boş otururken bir ara kulağım çınlamaya başladı. hemen anladım birisinin sövdüğünü. muhtemelen 35 grivna'nın türk lirası karşısındaki değerine baktı. o günün liğini sana yaptım güzel kardeşim. umarım beni affedersin.   hayatıma her giren insanda biraz daha seni özlüyor ve arıyorum.   bir insanın hayatı birden bire bu kadar mı yoluna girer? her şey bu kadar mı iyi ve istenilen şekilde ilerler? kesin bir lik var bu işte.   5 6 gün kadar önce rüya görmüştüm. 3 defa üst üste bir kadın gördüm farklı olaylar ekseninde. o kadınla tanıştık az önce. gecenin bu vakti tüylerim üperdi.   gecenin en karanlık en zifiri noktasında saldırmayı çok seviyor bazı özlemler hasretler sevgiler aşklar ;hedef alıp vursa da   içimin mağarasında bir deprem...   sabahın bu saatlerini sevmeye başladım. tüm şehir uyurken günün yeni doğuşu, sokakların sessizliği..   durup dururken basima ic actim. 10-15 sene once okuldayken kemik iligi bagisi isteyen bir stand acmislardi. bir takim sorular soruyorlardi, bir de   bırak gömeyim, gömeyim beynimi, bir toz bulutu dolsun; rüzgar olup, karışayım yokluğuna. belki evrene dokunurum. belki, belki sessizliğe kavuşurum. sevmiyorum düşünme tarzımı. benden bağımsız gibi, değişiyorum, her an her saniye, nedensiz yaşıyor gibiyim. ters gitmesi hayatın benim enerjimle ilgilidir belki. ne diyeceğimi ne düşüneceğimi şaşırmış durumdayım şu anda. böyle hissetmemiştim ben kendimi kim bilir ne kadar uzun zamandır. temmuzlardan mı soğuyorum acaba, oysa en sevdiğim aydır sıcak dışında. belki de kötü bir şey olmamıştı şimdiye kadar, şimdiye kadar kötü bir rüya görmemiştim belki de. kaybolur muyum sence? bir gün uyandığımda yatakla bütün mü olurum? yoksa uçmayı öğrendiğimi mi söylerim herkese? söylesene; ne zaman geçer bu baş ağrısı? söylesene ne zaman kavuşurum kendime.   hayal kurmayı çok severim. birkaç saat önce bir arkadaşıma kurduğum hayallerden birini anlattım, hayallerim detaylı olduğundan anlatmam biraz uzun sürdü haliyle. en sonunda ya senin ben hayal gücünü sikeyim dedi. tamam belki biraz abartmış olabilirim. ama dünyaca ünlü bir dişi anamın evinde pilav yapıp, çay demleyemez mi? ya da deniz kenarında çekirdek-kola yapamaz mı?   ağladığım zaman nefes alamıyorum bu yüzden ağlamaktan çok korkuyorum.aksi gibi de bu ara epey sulugözlüyüm.   dün berbat bir günün sonunda, mideme giren kramplara daha fazla direnemeyip lansoter içeyim dedim. bir tane içtim, kesmedi bi tane daha içtim. uykum geldi yattım.   şu sözlükte ne eğlenceli ve bilgili yazarlar var. bazılarının yazdıklarını okudukça bilgileniyor bazılarınınkini okudukça gülüyorum. keyfimi yerine getiriyorlar valla. espri yeteneğinize hayranım. çok sevimlisiniz ya.   geleceğe not:   kime sorsan beni benden cok dusunuyor ama gel gor ki dibe vurdugumda yanimda tek arkadasim kalmaz. tesaduf deyip geciyorum artik.   lan kitap okuma motivasyonum yerle yeksan.   yalnız seyahat etmekten kafayı yedim.   yaa allahım yine ertelendi, şu an ojelerimi kemirerek çıkarıyorum ııııııığğğğğuuuuuuu :s   tam buraya kendimi uzun süreden beridir ilk defa her şeyden herkesten uzak hissediyorum ile başlayan bir dert yanma paragrafı döşeyecektim ki, srebrenitsa katli n yıl dönümü olduğunu fark ettim. yine kendi hayatımızda büyüttüğümüz acıların hafifliği altında çok ağır bir şekilde utanıp ezildim sözlük. ruhları şad olsun.   ara sıra   kötü hissediyorum. neden diye soranlara farklı farklı cevaplar veriyorum. haklı olupta kendini ifade edememek ne kötü. herşeyi olduğu gibi bırakıp gidesim var.   resim yapiyorum son aylarda. oldukca da guzel resimler yaptim, yeni baslayan biri icin en azindan.   biraz önce metin hara-adriana lima ilişkisini öğrendikten sonra evrene pozitif enerji göndere göndere josh holloway'e yürümeye karar vermiş bulunmaktayım..   hayatım tıpkı jenga gibi. muntazam bir kule inşaa etmeye çalıştıkça sürekli alttan parçalar eksiliyor. dengeyi tutturmak için hiç bitmeyen üstüne koyma evresi başlıyor. kimi zaman tutturuyorum kimi zaman kule yıkılıyor. sonra en baştan yine başlıyorum. şikayetçi değilim. sadece enkazdan sağ çıkamayacağım günü   ay soldan soldan geliyorlar bana tahsin demek istedigim bir tahsine ihtiyacim var. koca veya sevgiliyi kastetmiyorum. sevgilim var zira. ben, her seyi anlatabilecegim, beni yargilamayacak, beni anlamak isteyecek biriyle konusmak istiyorum.   aşırı saçma bir şey paylaşmak istiyorum. yani, bu başlık dışında hiçbir yere yazamam sanırım bunu. hiçbir arkadaşıma anlatamam.   asiri derecede canim sikiliyor, raki sofrasinda olan varsa beni de alsin, bir tutam maydonoz alir gelirim.   annemi kaybettim. ayağım kırık. evden çıkamıyorum. dağa taşa haykırmak istiyorum annem öldü benim diye. annem öldü annem. benim annem. inançlı biriyim isyan etmiyorum ama yine de çok erken oldu. daha çok planımız vardı bizim. kahkahası kulağımda.   temizlik hastalari progr izleyip evde sürekli temizlik yapıyorum. bugün mutfak dolaplarini ovalayip tuvaletleri camasir suladim program biter bitmez. sanırım geleceğin okb li adayiyim. çamaşır suyu bence bir tutku.   okb beni çok zorluyor, farkındayım. bitirmeye çalışıyor, mücadele ediyorum. ben değil, o bitecek, biliyorum, umut ediyorum ve fakat çok zorluyor. kafam toparlanmıyor. heyecanlarımı ve korkularımı sizler gibi yaşayamıyorum ben. hep en uç noktadayım. beni heyecanlandıracak bir şey olduğu zaman, dünyayı kucaklıyorum. bir şeyden korktuğum zaman ise, dünyayı yıkıyorum. sadece ve sadece o konuya odaklanıyorum. ve bunu sadece, karımla konuşabiliyorum. o, beni anlıyor, bana iyi geliyor. bana benden daha iyi geliyor. edit : artık hem terapist hem de psikiyatrımla konuşuyorum   maddi ya da manevi hayatta her şeyin bir piyasası varmış. doğru zamanda bunları birbirine çevirmen gerekiyor. bunu bugün anladım.   ruh halim tam rakı sofrası kurmalık.!   daha yeni annem, tatile sen arkadaşlarınla gidersen ben kiminle gideceğim, dedi. arkadaş yıllarca bana eş muamelesi yapman benim de ses etmemem/ edememem çok saçma değil mi? maalesef beklediğin, arzu ettiğin evlilik hayatını kuramadın ama anne ben eşin değilim senin artık bu muameleden vazgeç lütfen zira patlamamamdan korkuyorum!   15 temmuz gecesi basur sebebiyle gittiğim hastaneden gazi maaşı bağlanmış bir şekilde ayrıldım.   hiç de itiraf değil ya bu yazdığım..   dün gece eve geldim, telefonum yok. unutmuşum bir yerlerde. şarj aletim çantamda ama.   ekim 2016'dan, nisan 2017'ye kadar yaşadığım bir kaza yüzünden zorunlu olarak eve kapanmış ve tamamen kendi iç dünyasına dönmüş bir birey olarak kişiliğimde, karakterimde olumlu anlamda değişimler oldu, biraz daha sabırlı, sakin bir adam oldum. en önemlisi insanlara tahammül seviyem çok arttı. işim gereği gün içerisinde bir dolu insanla muhatap oluyorum ki içlerinde ciddi anlamda dayağı hakeden insanlar var. doğal olarak son iki yıl yaşadığım kötü olayların etkisi ile birleşince artık bardağın taşma noktasına geldiğini anlıyorum. sabırlı biriyim. fazlasıyla metanetliyim ama bir yere kadar. dönüp geriye baktığımda aştığım yolu görüyorum, ileriye bakıyorum ve kimseyi göremiyorum. beni bu deli ediyor. sanki boşa kürek çekiyormuşum gibi hissediyorum. istediklerimi gerçekleştiremedim şu ana kadar, sanki ileride daha iyisi olmayacak gibi geliyor. pes etmiyorum, etmeyeceğim ama bu kadar yük artık yoruyor bünyeyi. aylarca yatarken, dış dünyaya kapalıyken kimse yoktu, halen yok. artık birini arıyor insan, dönüp baktığında kimseyi görememek üzüyor.   yalancıyımdır biraz ama bana inan   hayatımı değiştirecek güzel bir haber bekliyorum. lütfen olsun dediğim. gerçekten yeni bir başlangıç yaptıracak bir haber. her şeyi değiştirecek bir haber. ama kimseye söyleyemiyorum. söylersem olmaz belki diye totem yaptım bir yerde sanki. dilimin ucuna kadar geliyor ama çok zorlansam da tutuyorum kendimi. şiştim hatta patlayacağım bir yerde.   bir site vardı youtube üzerindeki videolardan altyazıları kullanarak ingilizce kelimelerin telaffuzunu gösteriyordu. yani i need you yazıyorduk altyazılarda geçen o kelimeli videoyu bulup gösteriyordu. çok acil lazım oldu.   ayın 15'ine doğru ilerlerken banka hesap detaylarıma bakmadan önce nereye gitti ki bu paralar hiç de fazla harcamadım diye düşünürken ve durumla yüzleştikten sonra   bazen fifa 17 atıcam diyemezsin uyuyakalmış numarası yaparsın.   oğlum dünyaya geldi. yedi aylık. bi süre küvözde kalacak. bulunduğum şehirde bebek yoğun bakım olmadığı için başka bi şehirde bir süre kalmak zorundayım. çok sıkıcı. kendimi rehin alınmış gibi hissediyorum. günde iki kere çocuğa süt götürüyorum. olsun. çocuk bana benziyor. gülücük.   insan 29 yıllık hayatında bir tane bile doğru seçim yapmaz ya herşeyi bırakıp gidesim var hayatımdan nefret ediyorum. mutsuzluktan geberiyorum.   üstümde ipince bir pike var ama 1 ton kaya varmış gibi üstümde hareketsiz hissediyorum. ama yarın bi bok yokmuş gibi sike sike işe gideceğim, insanlarla gülerek muhabbet edeceğim, yaşam enerjim, umrum ve bir enerjim varmış gibi numara yapacağım, daha doğrusu kendimi zorlayacağım, ben numara yapamam. yemeye içmeye tatil planlarına çıkacağız ve bir an hayatımda bir amaç varmış gibi hissedeceğim ve sonra eve gelip yine mutsuz eden dünyanın ağırlığı altında ezileceğim.   düzenli regl olmasına rağmen inatla her ay yanına gerekli teçhizatı almayı unutan bir aptal benimdir herhalde. bugün sırf o yüzden hırsızlık yapmak zorunda kaldım, onun cezası mıdır acaba şu saat oldu hala ağrım geçmedi... canım allahım mecburdym biliyorsun.   daha önce kime aşık olacak derece bağlandıysam reddedildim.sonra asla gerçekten aşık olduğum insanla olamayacağıma karar verdim ve beni seven, vicdanlı, ahlaklı, aklı başında, başarılı, tam muhafazakar aileme göre birini bulup sevgili oldum.2 yıl sonra ilk görüşte bile başımı döndürecek güzellikte birini tanıdım tıpkı benim gibiydi ara da pembe yalanlar söyler, bazen küfreder ,hiç hesap kitap yapmaz hem maddi hem manevi olarak çok fedakar ben sana şunu yaptım sen bana bunu demeyen beraber kafayı çektiğimde dünyaların benim olduğu biriydi yani tam ruh ikizimdi ve o daha çok seviyordu beni. belkide o üç milyarda birdi.   soğuk soğuk terlemek, iki dudağın birbirine yapışması nasıl olurmuş ben bugün öğrendim.   1 saattir sevdiğim dizinin en son kaçıncı bölümünü izlediğimi düşünüyorum. hala bulamadım.   20 yaşındayım ancak kendimi 60-70 yaşında ölüme yavaş yavaş yaklaşan bir yaşlı gibi hissediyorum. zaman çok hızlı geçiyor, sanki göz açıp kapayınca okul bitecek, göz açıp kapayınca evli ve çocuk sahibi olacağım ve göz açıp kapayınca hayata veda edecekmiş gibi hissediyorum. çocukluğumda ki o heyecan, o mutluluk artık içimde kalmadı. teoman'ın paramparça şarkısında şu cümle her şeyi özetliyor aslında vakit bir türlü geçmezsen, yıllar hayatlar geçiyor . işte aynen böyle sözlük.   hayat adil değil ancak savaşacak dermanım yok.   atopik hastalık grubunun ikincisinin de teşhisini aldığıma göre üçüncüsü için geri sayıma başlıyorum.   öğlen, klimayı açtım, dışarıdan yemek söyledim, süper bi seri katilli belgesel buldum, onu izleyeceğim, keyfim yerinde. müzik dinlerken bir yandan yemeği bekliyorum. 10-15 dk sonra zil çaldı. açtım kapıyı, bi baktım eski sevgilim. yok lan eski sevgilim değil, eski sevgilime eski sevgilimden çok benzeyen bi adam. anansikm diye kaldım, paketi uzattı, kartı verdim, ulan emin de olamadım o mu değil mi diye, pos cihazından kartı çeksin, iyi günler deyip kaçacağım hemen.   totemim için son bir dakika. sonra zıbarıp yatıcam. söz   neden üzülünce bu kadar ağrıyor bu baş. ağrı şiddetine göre ne kadar üzüldüğümü anlayabiliyorum. sandığım kadar güçlü değilmişim.   uzun süredir stalkladığım kızla tanıştım.. haliyle dibim düştü.. eğer sevgili olursak   cok sevdigim bir arkadasim var ki cok sevdigim insanlar sayilidir, normal sevdiklerim bile... neyse aradiginda telefonu acmiyorum-acamiyorum cocuklar. kendimi mental manada hazir hissettigimde geri donuyorum cunku o kadar cok konusuyor ki, en az 2-3 saat ve konusma esnasında hep uzatmayayim diyor lakin hep uzatiyor ve ben telefonu kapattigimda beynimin mincirildigini hissediyorum yavv, orseleniyorum cok!   bu pazar günü olacak hayati önemdeki o sınavıma hâlâ hazır değilim ben sözlük :    bir süre önce sağlıklı yaşam için un, tuz, şeker, alkol ve flörtü bırakmıştım; bunlardan ilk olarak alkole yeniden başladım, sonra her ne kadar çayı şekersiz içsem de haftada bir çok canım çekerse tatlı bir şeyler yedim. un ister istemez tüketiyorsun dolaylı olarak ama tuza karşı acayip iyi direndim. bıraktığım günden beri bir gram gerçi bir gram tuz epey çok, neyse kullanmadım, ha sipariş ettiğim bir şeyin içinde varsa da ona çok ses çıkarmadan yedim gitti.   gece vakti bir kumsalda oturup mısır yemek istiyorum. süt mısır. yiieeaatt mısır.   bu aralar acayip derecede ölümü düşünmekteyim, 100 yıl önce yaşayan insanın bile adı hatırlanmazken, 100 yıl sonrasını düşünmek çok can sıkıyor... önemli olan tek şeyin bu konu olması ve hakkında hiçbir şey yapılamaması şu an yapılan her şeyi anlamsızlaştırıyor.   elindekilerle nereye gidiyorsun dediğinde hava şöyle böyle kararmak üzereydi.   sessizlikle yorulanlar,   trafikte tartışırken küfür edip kaçanları yakalayamayınca içime oturuyor. böyle ağzıyla burnunun yerini değiştiremiyorum ya nasıl kanıma dokunuyo.   bir sıkıntı bastı, yataktan kalkıp balkona çıktım. hafta içi bu saatlerde sokak genelde sakindir. ilerden bir adamın geldiğini gördüm. adam sanki başka bir zaman algısını yaşıyor gibi hareket ediyordu. her hareketi o kadar ağır ki, sanki biri ağır çekim tuşuna basmış gibi. sonra tam evin karşısındaki kuru temizlemenin orada durdu. elektrik trafosunun üstünde duran kediyi karşısına alıp senin buradan inmemen lazım, sokaklar tehlikeli, insanlar sana zarar verebilir, kendini koru, kendine dikkat et dedi.   17 yaşında gibi hissediyorum, çok heyecanlıyım. 27 yaşında adamım halbuki. şans dile bana sözlük, yarın elim ayağım dolanmasın bir birine.   bilmiyorum be sözlük, bi an çok iyiyim benden mutlusu yok, ondan sonra diplerdeyim, düşüncelerim esir alıyor beni gidiyorum yine. çok boş bir insam oldum, sanki tüm insanlar çok önemli işler yapıyormuş dünyada ki tek mal benmişim gibi hissediyorum.   işsiz kalmak için 5 yıl okudum şuan resmi olarak bir mesleğim yok. benim iş alanım yok olalı 50 yıl oluyor. çaresizim.   bağlanma sorunu yaşayan insanları hiç anlamam, bir deterjan kutusuna bile bağlanabilirim. ama bunu çok sık dile getirmem çünkü cool biriyim.   bu gece de çok özledim. iyi değilim. içim içimi yiyip bitiriyor ve elim kolum bağlı. bekliyorum. belki. #sevginegüzelşey   siz hiç url'nin sonundaki entry sayılarını değiştirerek bir şey okudunuz mu?   senden çok özür dilerim. gerçi böyle bir durumda özür dilemek ne kadar haysiyetli bir davranış bilmiyorum. ben mutlu olamıyorum bir türlü. belkide bu zamana kadar yalnızlığıma hep dört elle sarıldığım içindir. bilmiyorum. sen hayatıma girince bir şeyler değişir belki diye düşündüm. belki mutlu olurum diye düşündüm. olmadı ama. beceremedim bir türlü mutlu olmayı. bu çok büyük bir bencillik. bunun da farkındayım. sırf kendim belki mutlu olabilirim diye sana pembe bir dünya resmetmek ve sonrasında aslında öyle olmadığını böylesi bir sanal ortamda itiraf etmek. aslında o kadar korkak, o kadar aciz bir insanım ki; tüm bunları senin yüzüne karşı söylemek yerine buraya yazıyorum okuyacağını umut ederek. korkma ama. bu bir veda değil. sadece ben buyum işte gibisinden bir haykırış. sana karşı olan hislerim de yalan değildi ayrıca. seni gerçekten çok sevdim ben. ama beni de anlamaya çalış lütfen. içimde kocaman ve kapkaranlık bir boşluk taşıyorum ben. umarım bir gün bu boşluğu doldurup, aydınlatabilirsin bu zifiri karanlığı. bu saatten sonra senin saçma sapan ruh halinle mi uğraşacağım ben? dersen ve yoluna bensiz devam etmek istersen eğer - ki o tiynette bir insan olmadığını biliyorum - bunu da anlayışla karşılarım ve bu yüzden sana karşı asla öfke duyup kin gütmem. ister kal, ister git. seçim senin. ben buyum işte. ama sana söz veriyorum: beraber olduğumuz sürece seni mutlu edebilmek için elimden geleni ardıma koymayacağım ve seni hep çok seveceğim güzelim.   bulutların arasından yüzmek istiyorum denizlerin üstünden uçtuğum gibi!   hassas, kili kirk yaran, control freak, ince dusunceli, duyarli ve farkindaligi yuksek insanlar icin cehennem diye bir yer varsa eger kesinlikle yeryuzunde.   öyle bir kabuğum var ki ne içeri birisi girebiliyor ne ben dışarı çıkabiliyorum.   7/24 yanında olmak istiyorum. sensizlik bana yaramıyor sevgilim. çok özlüyorum seni.   ruh halim sürekli nötr halde. ne mutlu oluyorum ne mutsuz. hissizleşiyorum sanırım. halbuki hissizleşecek kadar ağır bir travma da yaşamadım. bazen bir oyun progr n oyuncusu olduğumu düşünüyorum. sanki biri butonuma basıyor ve ben uzun süre bu hissizlikle yaşıyorum. bir de sürekli bir şey arıyorum. yani aramam gereken bir şey varmış gibi de onu aramalıymışım gibi. ne arayacağımı arıyorum sanırım. ama bulamıyorum. umarım belamı bulmam.   saatlerdir şarap içiyorum. gündüzleri sahte bir gülümseme sahibiyken akşamları bunu kaybediyorum. keşke hayattaki her şey istediğimiz gibi olabilse.   babamın iyileşmesinden sonra en çok istediğim şey denize girebilmek. denizi ne kadar özlediğimi anlatamam.   oyle bir kabus gordum ki resmen hala soktayım. o ile karsılıklı odalarda yalnız kalıyorduk arada koridor vardı sonra bir ses geldi ve o'nun odasına birkac tane adam silahlarıyla girdi. o yatakta hasta olarak yatıyordu. polisler geldi ben surekli kosturuyordum surekli, sonra kurtarıldı, baygındı, sedye uzerinde ambulansa goturuluyordu, avazım cıktıgı kadar g.... seni cok seviyoruum diye bagırdım, sonra gozlerini actı ve benim hayalimin derinliklerinde olan, benden baska kimsenin bilemeyecegi uykulu ama bakısları dunyanın en gercek hali olan sekilde bakarak gcnu sende mi burdasın, noldu bana, bende seni cok seviyorum bir daha bırakma beni dedi ve ambulansa aldılar. uyandıgımda gozlerimden yaslar akıyordu. bilmiyorum, bu ruyalar hem ozlemimi gideriyor hem de acıdan oldurecek sanki beni..   babanem öleli bugün tam üç sene oldu. ilk yılı hatırlamak dahi istemiyorum. bir insan, 365 gün boyunca ağlar mı? ağladım. sonra kanıksadım. zaten üstüne zeytin hastalandı, onun hastalığı ölüm acısını unutturdu. sonra o da öldü. onun ölümünü luna ile atlattım. luna bu yüzden can yoldaşımdır. aynı şeyi dedemin ölümünde yaşamıştım. zaten babaneme halat ile bağlıydım, dedemden sonra yalnız kaldı, garip kaldı diye annelik yapmıştım eli ayağı tutan kadına.   kamuya açık alanları örneğin bir bankı yada otobüs durağındaki oturgacı babasının malı gibi kullanan, ortalayarak başkasına yer bırakmayan insan iyi insan değildir.   ben ne yapayım, rüyalarıma perde çekemiyorum ki.   lys sonucumu gördükten sonraki her an intihar etmeyi düşünüyorum. saçma biliyorum ama ne yapacağım hakkında fikrim yok ...   mobil uygulama ile beraber atılan entry sayısı da arttı ve böylece hiç düşmeyen çaylak onay sıramız daha da geriye düştü... kimin umrundaysa    bir gün, bir sabah evde cesedim bulunarak hayatım son bulacak, bunun farkındayım. en olası senaryo bu çünkü. aslında normal şartlarda komşuların evden gelen pis kokuları ihbar etmesi üzerine 5 günlük cesedimin bulunması gerekir ama kapitalizm sağolsun, her gün saat 8'de başında olmam gereken masamda olmayacak olmam bu 5 günlük süreyi birkaç saatlik bir zaman dilimine indirgeyebilir.   yedi benim en sevdiğim rakamdır. başlı başına karizmatik durur sayıların arasında. ama o 7 çok anlam ifade ediyor artık.   bıraksalar, öyle bir lüksüm olsa akıl hastanesine yatardım.   enteresan bir sabaha uyandım daha doğrusu aslında hiç uyumadan ayıldım. her şerde bir hayır var dedirtircesine, sabaha karşı, hem de gözlerim açıkken gördüğüm kabus bu kez hiç ilkiltmedi aksine bilgenin öğretlerini aklıma kazımak istercesine , olan bitene daha da açarak gözlerimi mıh gibi kazıdım içime öğrenmem gerekenleri.   1 buçuk yıldır beslediğim betta türü balığımı bu sabah ölmüş olarak buldum. önce akvaryumda kendisini göremedim. korktuğum şey olmuştu, anladım ama yine de bir umut arandım. sonra gördüm ki kovuğu ile taşların arasında bir yerde yatıyor. bayağı üzüldüm. uzun süredir bakınca evden biri gibi olmuştu. belki bazılarınız altı üstü balık ya diyecek ama öyle olmuyor. ben sanırım kedi, köpek falan bakamam.   öncelikle :   sanırım yolculukların en acayip kısmı döndüğünde aynı playlisti bir daha dinlerken önünde akan yolu ve aklına yazdıklarını izlemek.   3 ghz işlemci ile 90 watt güç harcayan bilgisayara 30 watt'lık adaptör takıp 3 ghz işlemci gücünde çalışması bekleniyor. en fazla 1 ghz hızında çalışır işlemci, manyak mı?   boş zamanlarımda çankayadan 1+1 ev bakıyorum.   spor salonu önünde geç kaldım diye kıvrakcana ve haşince arabamı park ederken sırf laf olsun diye muhabbet açmaya çalışan kaslı yakışıklı bir abiye nanik çektim.   günlerdir kadıköy ve civarında işim var. metrobüs civarında işim olduğunda rıhtıma giden otobüs denk geliyor, inince yürümek zorunda kalıyorum. rıhtımda işim olunca diğeri geliyor, sonunda rıhtıma ulaşsam da geç kalıyorum.   hadi 1de 1. kaldi 5. toi toi toi.   ınsanlara söz verip sonra sözümü tutmuyorum. ne bileyim bence hak ediyorlar. hak edenlere yapıyorum zaten. hatta bazılarına küçük intikamlar uyguluyorum. kötüyüm galiba ha bi de de yiyor.   adamın   hepimiz bitmeyen dertleri atlatamadigimiz tramvalari cektigimiz acilari yazdik. yaziyoruz. gecicek arkadaslar hepsi gecicek, bir formulu yok bir caresi yok kisayolu yok gecicek nefret ediceksiniz o kendinize zarar verdiginiz her dakikkadan, gecicek. bir tesadufle size onceden soyledigi yalanlari ogreniceksiniz ve umrunuzda bile olmayacak. cunku diyceksiniz zaten boyle biriydi diye, size yillarca yapma etme bak dur diyen insanlarin sozlerinin nedenini gorebilir hale geleceksiniz. bu yaziyi sizin icin yaziyorum. gecicek. onceleri kivranacaksiniz beyninizden gecen her dalganin onla alakali olmasi aci cekmeniz katlanilamaz hale getirecek. bu durumu belki aylarca yasayacaksiniz. sonralari yerini birakamayis muhtaclik hissi caresizlik hayatin sonunun gelmesi daha fazla yasayacak seyinizin kalmamis olmasi hissi ve hayatta hicbirseyden mutlu olamamaniz alicak. hepimizinki gibi en cok sizinki yaniyor hissedeceksiniz. kokular yerler anilar kiyafetler arkadaslar kendiniz jest ve mimikler herseyin uyariciya donustugu igrenc bi zamana gireceksiniz haraket ve devam etme isteginizi yitirip durup aci cekeceksiniz cekin cekince gececek bilin ki gececek. o an gecmeyecek bi omur surecek diyeceksiniz oyle sanin cunku gectiginde haksizliginizin gururunu yasamaniz gerek. dunyadaki milyarlarca yol oraya cikacak ona cikacak sanacaksiniz kaybolacaksiniz duseceksiniz. sonra acinizi farkedeceksiniz iste ilk iyiye giden belirti bu. aci cektiginizi farketmek bu isin tek yolu o aciyi ceke ceke sonralari bunu kontrol edebilecek bunun uzerine dusunecek ve sonra o dogru yolu bulacaksiniz. hayatinizdaki en berbat sey oldugunu dusuneceksiniz, sonra ulan iyi olmedik sag ciktik diyeceksiniz. derken biseyler olacak gokyuzunu farkedeceksiniz, kopekleri goreceksiniz, arkadaslarinizin iyi niyetine tebessum edeceksiniz, anneniz babaniz icin sukredeceksiniz, sonra tek basiniza olunca da guzel seyler oldugunu goreceksiniz, olmeyip uyandiginiz her sabah o yasama kalan umudu icinizden atamayacaksiniz. intihar etmeyin edicekseniz de sabah tekrar ayni kararda misiniz diye bi sans verin sabah da oglen acaba ayni karardamisiniz onu bi sorun oglen de aksam aksam yine sabah deneyin bi sonraki saat ayni mi   meslek sorulduğunda tercümanım dememden sonra bazı insanlar ingilizce yanıtını da aldıktan sonra ''hmm, başka?'' sorusunu soruyorlar. aşırı mal bir milletiz.   orangutan belgeselleri izleyip izleyip insanlığa üzülüyorum.   canım çok sıkkın be sözlük. sorunlarım keşke maddiyat ile çözülebilecek şeyler olsa. zamanım çok kısıtlı ve istediklerimin olması için yapabileceğim hirbir şey yok :    insanlar bi kaç km ötemde denize giriyor eğleniyor ama ben şehre geldiğimden beri denizi görmeye bile gitmedim. şehrin en büyük looserıyım galiba.   bugün instagramda dolaşırken bir ünlünün sayfasına denk geldim. altına öyle bir yorumlar yazılmış ki bu insanların başka içleri güçleri yok herhalde dedim. bizim toplum için magazin çok önemli herhalde   kalabalıkları sevmiyorum. çoğu kez kendim bile kendime kalabalık geliyor.   aşık oldum. şimdi de daha hiçbir şey yaşanmadan unutuyorum.   koca şehirde yapayalnızım. ama çok sofistike bir yalnızlık bu. şehir güzel olunca :    mutlu değilim ama keyfim yerinde. hani dolapta beklemiş patates köfteyi yersin, her ne kadar biraz bayatlamış olsa da o patates köftedir, hani bir güzelliği vardır ya. yersin ve iş görür..   itiraf 1: son yarım saattir popişim bacaklarım kollarım bi sinek tarafından ısırılıyor. kaşınırken sol bacagımda sivrisinegi görmemle nasılsa kaçar diye elimi şılak diye bacagıma yapıştırmam ve sinegin can vermesi bir oldu.   lanet olsun bir daha gelmem buraya dediğim yerde yüksek lisans yapmaya gideceğim.   5 yıl önce dünyaca ünlü bir modelle sevgili idim.   5 yıl önce dünyaca ünlü bir model idim.   20.000 - 30.000 sene önce yaşayan insanları düşünüp ''bu da gelir, bu da geçer'' diyorum. kimseye kalmıyor dünya. istemem de zaten.   çalışmayı özledim.   bak yemin ediyorum son zamanlarda ömrüm dadılık yaparak geçiyor.   ilkokula giderken rehberden uluslararası telefon kodlarına rastgele numaralar ekleyip aramalar yapmam. genelde abd ve kuzey ülkeleri olurdu. telefon açılıp cevap verildiği zaman heyecanlanır hemen kapatırdım; bir iki saniyelik adrenalin ve mutluluk... faturalardan haberim olmazdı da beni arayıp bulur bunlar diye düşünür korkardım. interpol devreye girecek, akıllara bak.   iş bulamıyorum. evde mal gibi yatıyorum bütün gün. kaosa surukleniyorum resmen içimden hicbisey yapmak gelmiyor. param olmadığı için dışarı çıkamıyorum. telefon almam lazım acilen alamıyorum. parasızlık çok kötü bişey. millet hayvan gibi tatil yapiyo orda burda. hepinizin . benim gibilere sevgiler.   şu an yazmak istediğim o kadar çok şey var ki, içimde öyle şeyler var ki. yazamıyorum.   ben çok yoruldum.   insanların burnunu karıştıran birisini gördüklerinde iğrendikleri halde,   -sandalye boş mu alabilir miyim acaba?   karanlıkta kaybolmuş bir şehir gibiyim..   aklım o kadar karışık ki içine girsen kaybolursun.   bazen gerçek hayatta yaşadığım duygulardan daha fazlasını hissettiğim rüyalar görüyorum.   ismet özel, benim yerime de yazmış:   zaten kelimeler sonludur, öyle değil mi? demiş edip cansever.. evet kelimeler sonludur..   savunmaya değer gördüğüm tek bir ideoloji, yaşam felsefesi, motto, idealist bir nokta kalmadı. hepsini yakıp yıkmışım meğer ben. zamanla hepsini özümsemeye çalışırken analiz etmekten yakmışım. bu gece sahilde denize karşı anladım bunu. tam 2 yıl boyunca süregelen bu yıkımı bu gece anladım. hayır, amacım siyasi bir mesaj ya da birilerine haddini bildirmek değil. ne haddime! ben sadece bunu bu zaman zarfında nasıl anlamadım onu merak ediyorum. bira, sahil, sigara ve düşünce çemberinde dönüp durdum. balık oldum, ağladım denizde. bedenimi bir para karşılığı kiraya verirken, emeğimi satarken nasıl da içine düşüp anlamadım, hayret. yaşam standardıma mı üzüleyim yoksa mecburiyetime mi? ben nasıl anlamadım bunu? nasıl...   birini bu kadar özleyeceğimi hiç düşünmezdim.bir aydır görmedim benden kaynaklanmayan nedenler yüzünden.ruhum çekildi sanki sensizlikten..canım oğlum.   5-6 saat kanser tanisi kondugunu ogrendim. 8 yasinda daha sabahtan beri gogsumde yatiyodu video izleyip gulerken uyuyakaldi. hepimiz icin zor zamanlar kapida. uzun sari saclari minicik surati ile dunyanin en guzel seylerinden biri. uzulme ne olcak cocuk kanseri diye bisey var dedi. 1 hafta once karni agriyor diye goturmusler gecmemis ultrasyonla falan bakarken kitle gorunmus bugun kan ve birkac test sonucu alininca netlesmis simdi pazartesi ameliyat sonrasinda da kemoterapi karari alinmis. hepimiz icin en zor gunlerden biriydi. sonuc almadan soylememisler, soylediler kabullenmedim. hala kabullenmiyorum. bana saclarim dokulur mu dedi. herseyi biliyorlar diye gogus kabarttigimiz o kucuklerin bazi seyleri hic bilmemesini istedigimi farkettim. hersey bianda buz kesigi gibi cekildi. tum acillar sorunlar ciddiyetini yitirdi. annem cok guclu bi kadin hepimizi silkeleyip kendinize gelin bununla savasip yenecegiz dedi hayatinda uc defa karsilasmisligi var bu meretle ikisinde kaybetmis sevdiklerini birinde ise bugunlere 25 yasina getirmis 6 yasindan yegenini. kabullenmek icin ne yapmak gerek bunu cunku kabullenmeyince savasamiyorsun. anlamlandirmak istemiyorum ustune neden diye duusunmek istemiyorum sadece kabullenmek istiyorum. bi bosluk ve sok var ustumde pazartesiye kadar kalabaliga sokmayacagiz diye tatile gidelim dediler kedi vardi simd onu da eve alamayacagiz ankarada olan okuyan arkadas varsa 1.5 yasinda scottish kedimiz var bikac yil bizle olmasi zor olacak yazabilirsiniz talip olursaniz. sanki boyle boslukta dusuyomus gibi icim cekiliyo ve cat diye dusup kiracagim bir yerlerimi. annemin dedigine gore hersey iyi olacak. annem hep hakli cikar. daha fazla yazmak istemiyorum. herseyi kapatip bana asik asik bakan minigimi guldurecek seyler yapmam gerek. elimden fazlasi gelmeyecek diye korkuyorum. basliklari acip okuyacagim ama ne aratacagimi bilmiyorum, okuyup etkilenmek istemiyorum. bilmiyorum ya.   çok özlüyorum. sanki her an her saniye özlemle kavrulduğumu hissediyorum. ama geçmiyor bitmiyor. ne vuslatmış arkadaş bir türlü hakedemiyorum. 1 sene oldu, koskaca 1 sene...   temmuz ayı bende birkaç yıldır tamamen ilgi larına adanmış vaziyette, en son beraber izlanda ve paris'te bulunduğumuz ve yolları biraz kavgalı ayırdığımız meksikalı kız bana sardı. mayıs ayında makalesi için laptopumu kullanmıştı, google hesabını açık unutmuş, ben de yolculuk sırasında zaten laptopu arkamda bırakmıştım sonrasında da işim olana kadar bakmadım bile, önce hesabımı hackledin diye bana gmail'den yardırdı, sonra da paris'te hep beni kıskanıyordun diye pastanın çileğini dikti allahın manyağı. derdin anca anlaşıldı. mesele gmail değil hala anlamadınız mı? yargıyı verdim şimdi spamda. fact check yaparsak da ben kıza sürekli tipim değilsin diyordum. bir de senin gmail hesabını allasen e mi sokayım napayım, meksika'dan kokain mi sipariş edicem paypal ile.   eski sevgilimin eski sevgilisi wtf youtube kanalı açmış. saat gecenin 4'ü ve ben saatlerdir kızın videolarını izleyip gülüyorum. ne bileyim, kıskanmam gerekmez miydi? kıskanmayı geçtim, kızın saçlarını, kıyafetlerini, mimiklerini çok sevdim. tam, arkadaş olmak isteyeceğim bir tip. abone olup videolarını beğenmek istiyorum, bildirim gitmese yapmıştım şimdiye. umarım bir videosunda eski sevgilimi sevgilimizi? gömer, merakla bekliyorum aadf.   32 yaşındayım, hala oyuncak bebeklerin canlanacağından korkuyorum. allah belanı versin   köreliyorum. bana bu dünyanın bahşettiği materyalist sorumluluklar karşısında zevklerini ve hayallerini peluş bebek gibi kucağına alarak ağlayan bir çocuk gibiyim. eminim, bir çoğumuz öyleyiz. ne çok şeyler hayal ettik değil mi? çok iyi anlıyorum yaşanamamışlıkları...   martin heidegger okumanın zamanı gelmiş.   en çok ne koyuyor biliyor musunuz? şimdi ben acı çekiyorum ve kimse bilmiyor. bilen varsa da umursamıyor.   koskoca izmir'de kalacak yer bulamiyorum. ev arkadasi arayanlarin evleri girilmeyecek kadar pis, kiralik daireler icin inanilmaz seyler istiyorlar. adam utanmadan yazmis: kurumsal firmada calisana bordrosunda haciz olmayan memur kefil istiyorum. sanki isin icinde torpil var, bana vermemek icin fantastik sartlar sunuyorlar. dertliyim sozluk.   yalnızlıktan kusacağım.   uzun süredir entry girmeyen bir yazar görünce ölüp ölmediğini soruyorum mesaj yoluyla. hiç cevap veren olmadı, muhtemelen ölmüşler ve bu beni üzüyor. mesela yıllarca 10 bin küsür entry girmiş yazar ama 2 yıldır tık yok, aklıma başka ihtimal gelmiyor ne yazık ki.   4 gündür sadece saat saymak zorundayım. sevmediğim bir iş yerinde karşımdaki ekrandan bıktım artık. işim gücümde yok. solumda stajyer oturuyor. o da boş, arada ekranıma bakıyor. başka bir köşe yazısı, başka bir saat.   itiraf ediyorum ki, en yakın dostumsun dediğim adama aşığım ve bunu sürekli inkar ediyorum. iki gün öncesine kadar kendime bile itiraf edemiyordum; şu anda bunu kabullenmenin verdiği iç sızısıyla, onun diğer kızı ne kadar sevdiğini dinlemek zorundayım. biraz kötü hissediyorum.   dün votka içtiğim bardağı, yatağımın hemen yanında duran 4 çekmeceli komodin mi ne sikimse onun arkasına koymuştum her zamanki gibi. bin kere siz yapın ben uyicam dediğim halde her sabah odaya girip beni kahvaltıya çağıran babam yine içtiğimi görüp de üzülmesin diye. gerçi namazında niyazında adam da değil parası olsa ortalığın koyar, hepimize 4 metre döşemelik katlatır. ama bu ara biraz limoniyiz. neyse. az önce telefonu şarja koyup 2. kırmızı tuborg'u içerken gözüm ilk cümledeki bardağa kaydı. her tarafını karıncalar sarmış. sek içmiştim halbuki. koduklarım nasıl çalışkanlarsa votka içilmiş ve buralarda bir yerlerde şeker de olmalı deyip azimle dört dönüyorlar bardağın etrafında. en ufak başarısızlıkta pes eden sikko bir ornitorenk olarak tuhaf oldum. derdimi sikeyim ne boktan adamım. bir de dün terkedildim galiba. canı sağolsun. ayrıca, istediğinizi yapabilirsiniz ama istediğinizi isteyemezsiniz diyen   kardeşimin araba kullanma hevesini fırsata çevirdim. hadi git evde ekmek bitmiş yürüme arabayı da al diyorum sonra gitmisken su peynir falan al diyip alışverişi ona kitliyorum.   çektiğimiz kısa filmin birtakım festivallerce kabul görmesi ve resmiyet kazanması sonucunda, imdb de benim adıma bir sayfa var artık. çok mesudum.   içimdeki derdinizi sikeyim isyanı öyle bir hale geldi ki, olmayacak bir yerde patlayacak ve ben de orgazmik bir şekilde herkesin suratına düşündüklerimi tek tek sıralamaya başlayacağım diye korkuyorum.   niloya <3 <3   yaşadıklarımı, korkularımı, endişelerimi ve olanları birine anlatmak istiyorum. yakın çevremden olsun bu kişi diyorum hatta keşke en yakın arkadaşıma anlatabilsem diyorum. ama sonra beni eleştireceklerini düşündüğüm için anlatamıyorum. buraya da yazamıyorum ola ki tanıyan çıkan beni diye. ne zamana kadar içimde tutabilirim onu da bilmiyorum. itiraf da değil ki bu, bir serzeniş eli kolu bağlanmışlık..   insanlar beni o kadar tanımıyor ki, o kadar olur.   otursak iki kelimeden öteye gitmeyeceğimiz insanların iş beklemesi de bir acaip bence.   tanıştığım bir arkadaş bir ünlüye çok benziyor. yahu kafayı yiyecem bulamadım. ünlü olan kadını sima olarak tanıyorum. omuzlarına kadar siyah saçları vardı zayıf hanım hanımcık bir hatundu. türk dü. dizilerde falan öyle rastgeliyordum. bulamadım kafayı yemek üzereyim   onu çok özlüyorum sözlük. elimde değil. sesi kulağımda. dokunuşu tenimde. kokusu burnumda... hani bir gülsen ağlayacağım diyor ya şair, o durumdayım.   haftalardır gidemediğim tatile, en sonunda dayanamayıp tek başıma haftasonuna küçük bir pansiyon tutup, 5 gündür diyet yapıp okuyacağım kitaba kadar koyduktan sonra, her gün işe bunun motivasyonuyla gelip nasılsa haftasonu deniz-kum sittiret sık dişini dedikten sonra..   bazen durup dururken al tarla domateeeees, yerli domateeees diye bağırmak istiyorum.   konusurken cok fazla dusunuyorum bu yuzden bazen karsimdakinin soylecegi seyi ben soyluyorum onlardan once. yaptigim bir kac rezillikten ornek vereyim hemen.   hastayım. uzun süren bu hastalıklar neticesinde kanser olup öleceğimi düşünmeye başladım.   hayat ne zaman yapmam gereken şeylerden ibaret hale geldi, merak ediyorum.   nereden bakarsan bak dengesiz, nereden bakarsan bak düşüncesiz insanları tanıdıkça kendimi sevmeye başladım. boşu boşuna kendimi gömüp duruyormuşum. bildiğin iyiymişim ya la ben. kendinden başka kimseye zararı olmayan kendi haline bir adamı niye gelip gelip üzüp gidiyorsunuz lan?   üniversitede iken: para var, zaman var, enerji var; insan yok.   hayatımın en kötü doğum gününü geçirdim. senin canın sağolsun.   bugün graduate student party'e katıldım ve insanların en büyük eğlenceleri durduk yere ışık açıp kapamak ve de kağıt katlayıp salladığında pat diye ses çıkaran ilkokul 2. sınıf saçmalığı yapmaktı.   bak güzel kardeşim bu sıçtımının ofisinde mecbur olmasam bir dk durmam istifayı basar giderim, sen kalkmış bana eski sevgilinin ofiste başka biriyle findirdediğini falan anlatıyorsun, inan zerre umrumda değil yaşadığınız ilişkiler   evli ya da ilişkisi olan arkadaşların yanında kendimi çıkıntı gibi hissediyorsam ben mi hassasımdır onlar mı dangoz?   16 aydır danışmanla görüşüyorum, 17 aydır ölmeyi düşünüyorum ve bunu kendisiyle paylaşmadım. bütün arkadaşlarımın yüzüne çok mutlu numarası yapıyorum, yerimden çok memnunmuş gibi davranıyorum, arada birazcık sinirlenip öfkeleniyorum normal olduğumu düşünsünler diye. insanlarla çok uzun süre muhabbet edemiyorum, bi ararsam iki arayamıyorum, üç derken sonrasında hiç arayıp yazamıyorum, gözlerinin içine bakamıyorum, herhangi bi konu derinlemesine konuşuluyorsa kesinlikle kaçıyorum, atlatmaya, dikkat dağıtmaya çalışıyorum. ne yaptığımın farkındayım, neden yaptığımı da biliyorum, her yer değiştirme hareketim totalde haneme negatif olarak yansıyor, artık yer değiştirmek istemiyorum. olduğum yerde güneşin altında susuz kalmış fesleğen gibi kurumak istiyorum.   yaşanacak bir şey kalmamış gibi.   hep mi aynı şey olmak zorunda? hep mi?   en lazım olan dönemde bütün benliğimi birisi aldı götürdü. keşke geri verse ama yok umrunda bile değil. bu nasıl bir meziyet ya benlik çalmak filan.   içimde zıplayıp bütün vücudunu v yapan küçük bi kız uyandı iki haftadır. birkaç gün geliyor, her şey gözüme şahane görünüyor. sonra gidiyor, sonra tekrar geliyor. gittiğinde dehşet bir depresyon yaşıyorum yine. yakında hiç gitmeyebilir, bu dalgalanmalar hayra alamettir belki. neyse arada gelsin böyle de bilekleri kesmeyelim. gerçi böyle bi iyi, bi kötü hissetmek hafiften killandiriyor. du bakalım.   iyi niyetli olmak sanki kötü bir şeymiş gibi ama bak siz çok iyi niyetlisiniz gibi aptal cümleler duyuyorum sürekli.. iyi niyetli olmak değil, iki yüzlü olmak suç olmalı. insanlara güvenmek kötü bir şey değil, insanları kandırmak kötü olmalı...kötülük artık nedense kanımıza o kadar işlemiş ki, birisi bize zarar verdiğinde, insanlar güvenirsen olacağı bu. hep şüpheyle yaklaşmalısın diyor. birisine güvendiğim için, güvenimi boşa çıkartan insandan daha fazla laf işitiyorum, daha çok üzülüyorum.   şu rakıyı içmeyi öğrenemedim gitti.   birkaç gün önce hayatımda karşılaştığım en fail durumu yaşadım sanırım. allah beterinden saklasın ama insanların göründüğü yüzlerinden çok çok kötü olmaları inanılmaz tehlikeli bir şey. kimsenin hiçbir şeyine inanmamam konusunda bir kez daha ders aldım. ve bazı konularda kendimi yetiştirebildiğimi gördüğüm için de çok mutluyum. ufak sarsıntılar iyi test oluyor.   bugün uzun uzun yazasım var. bir yandan da iki kelimeye sığdırasım.   bugünlerde ne düşünüyorum diye kendimi dinleyemiyordum pek, ta ki   bunun için yaşanıyor, çok hızlı yaşanıyor -- çok sorumsuz yaşanıyor : tam da buna deniliyor 'özgürlük'.   cook cok yakinda o nefret ettigim eee diyen insan olacagim hissediyorum.   eski sevgilimin bir başka erkekle mutluluğunu, karşıma çıkan riyakâr kızların tümüne birden yeğlerim.   her gün dua ediyorum biri çıksın da son yılların tamamen bir simülasyon olduğunu söylesin diye.   2 gündür rap olmasına rağmen bağımlılık yapan şu şarkıyı dinliyorum.   5 yıl önce modelleri ünlü eder idim   bu sene 4 arkadaşımı küstürmeyi başardım. skor 4'e çıkınca acaba sorun bende mi diye ciddi ciddi düşünmeye başlıyor insan. diğerleri gelir geçer dert etmedim de bir tanesi en bi sevdiğimdi. 2017 böyle devam ederse çevremde kimse kalmayacak sanırım.   eğer bir gün evlenirsem düğünümde/ nikahımda ölürüm sana çalmasını deli gibi isteyeceğim kadar seveceğim biriyle olsun, çalmaya ülkem sınırlarında maçam yemez o ayrı ama çalması için deli gibi istek duyayım, dışarda bambaşka bir şarkı çalarken ben içimden onu bağırayım, istiyorum!   hayatımın kırılma noktalarında yanımda birini istememe sebebim eğer birini istersem onu yanımda bulamam korkusu olabilir mi acaba?   kafam bu aralar epey karışık.   sınav dönemindeyim ve her zamankinden çok spora gidesim var zor duruyorum evde.   bir insana sadık kalabilmek hayatta ki en erdemli davranışken, doyumsuzluğunuz mide bulandırıcı.   bugün teşhirde bir adım öteye geçtim. yarın öbür gün ünlü olursam kesin karşıma çıkar bu iş.   bu gece şarkılar ayrı bir tat veriyor. notalar en güzel halini gösteriyor gibi.   şirin şeyler de oluyor.   kötü be sözlük.   yarın ilk iş günüm ama gel gör ki bok gibi hissediyorum. normalde üniversite öğrencisi olmama rağmen hiç bir yerden burs bulamadığım için çalışmak zorundayım. günün 12 saati yabancılara ayakta malzeme satacağım.yemeden icmeden kesilip 3.56 ortalama yapmamın iş için bir boka yaramadığını da mezun olmama daha 2 yıl kadar varken acı bir yolla anladım. öyle işte sözlük , emek var karşılık yok.   evin en sevilen çocuğu olmayı aşırı aşırı seviyorum. yaşım 30a yakın ama evin her istediği yapılan bir dediği iki edilmeyen sürekli ağzına bakılan çocuğu benim ve buna bayılıyorum hatta bağımlısıyım.bu yüzden evlenen, nişanlanan, aile kuran arkadaşlarıma bi kere bile özenmedim. ben bu evin en sevilen çocuğu dışında bişe olmak istemiyorum anne, eş , elti vs .böyle her istediği alınan çocuk konumunda ölmek istiyorum ben manyağım   önyargılı, peşin hüküm veren, birşeyleri kafarında varsayımlara göre hızlıca kurup negatif eleştiri yapan insanlardan cidden nefret ediyorum. umarım boklarında köpüre köpüre boğulurlar.   insanın ailesinin küçümsemesi çok onur kırıcı bir şey...her şeye rağmen beni başarısız görüyorlar ve bunu yüzüme vurmaktan çekinmiyorlar.ki bunu da abartılı bir şekilde yapmasının nedeni de,bir ilişkimin olması.üzüleceksem ben üzüleceğim,onlar mı üzülecek bu ilişkiden dolayı?belki de ilk kez gerçekten sevildiğimi hissettim bu ilişkide,uzun vadeli de düşünmüyorum tabiki ama gelir geçer gözüyle bakıp küçümsemeleri hoşuma gitmiyor.konuşmaya çalışsam da dinletemiyorum kendimi,daha da aşağılanıyorum.çok kızgınım,çok sinirliyim...   kanzuk'a cok kirginim. neden? cunku bir suru beyinsizi toplamis buraya engelli listem kabardi iyice, entry sayisina bakiyorum cogu da yeni yazar olmus. eskiden buradaki insanlarin bircogu akli basindaydi, belli bir kalite seviyesi vardi arada tek tuk curuk cikiyordu simdi iyice abaza ve ergen yuvasina dondu. bir de yazdiklarima karsin ahkâm kesen, hesap soran beyin yoksunlari var ki onlar ayri bir olay zaten. aptal saptal bir sebepten bir tartisma cikarip engeli yiyince fake hesabindan nick altimi pisleyen bir sigir var ki tam bir sosyal facia. burada bile bir suru ruh hastasi, psikopat ve sapik var o yuzden ozellikle hemcinslerim cok dikkat etmeli cok...   bir badim vardı öbceden çok konuşurduk. sonra araya soğukluk girdi konuşmadık. kendisi hala badim olmasa da sözlüğe her girişimde ismini yazar nasıl entryler girdiğine bakarım.   insanların mutluluklarını başarılarını kıskanmaya başladım ya da bana öyle geliyor insanları mutlu, işinde gücünde, manitasıyla görünce beni bi hüzün sarıyor bu kıskanma mı ? yoksa ulan benden bi bok olmadı diye üzülme mi bilmiyorum. sanki çevremde herkes mutsuz olsa problem çözülcekmiş gibi.   insanlara yardım etmek istemiyorum. gerçekten istemiyorum. çünkü hep suistimal edildim. şu anda da yardım etmiyorum kimseye ve hayır diyorum. arkadaşların arası bozuldu benimle. gerçek dost değillermiş onu görmüş oldum böylece.   rüyasında kendini doğum gününde bütün arkadaşlarıyla görmüş, bana bugün anlattı. ben de rüyasındaymışım. pasta süslerini, mumları ben dikmişim pastanın üzerine. sonra bir dilek dilemiş; hiç istemediği bir dilek dilemiş rüyasında, isteyerek. uyanınca korkmuş dilediği şeyden. anlattığına göre onun çocukken kaldıkları evindeymişiz. o evin semtini biliyorum biraz, beni gezdirmişti. rüyasında mumları üfleyerek uyanmadan önce dilediği şeyin ne olduğunu sordum   :   ne onmadık kulumuşum dünyada    ilmek ilmek ördüğüm duvarlar o kadar kalınlaşmış ki ilk defa farkına varıyorum, hissetmiyorum. insanların bu duvarları aşmasını bekliyorum. onu da geçtim artık kendimi hissetmiyorum bu duvarlar yüzünden.   şimdi kime gidip ya şu kişi bana yavşıyor desem hiçbiri bana inanmayacak. neden çünkü beyefendi evli yeni çocuğu olmuş falan. evet bunlara rağmen yavşıyor ve benim sevgilim olduğunu öğrenince de bana nasıl yeaa bakışı atabiliyor. asıl sen nasıl yeaa . te allahim.   geçenlerde instagramda keşfette sürüklenirken bir fotoğrafa tıklayıp eski sevgilime benziyormuş bu kız deyip daha sonra kızın eski sevgilim olduğunu farketmem.   sürekli taciz ediliyorum, sözlü olarak. patronum asılıyor iş arkadaşım asılıyor restorandaki garson yoldan geçen adam. bıktım. kendimi kamu malı gibi hissediyorum. gerçekten çok üzgünüm:    sonunda bir soru gibi kaldım yine kendimle...   justin bieber'la dalga geçe geçe sanırım yanlışlıkla belieber oldum. son 3 senedir çıkardığı tüm şarkıları ezbere biliyorum ve severek dinliyorum.   bazı insan demeye dilimin varmadığı yaratıkların nasıl bu kadar sefil ve rezil halde nefes alabildiklerini aklım almıyor. onur, gurur, şeref, ahlak bitik halde çamur içinde menfaatleri uğruna debelenen pislikleri gördükçe insanlıktan tiksiniyorum. ve bu tiplerin avları bitmiyor. biri olmazsa bir diğerine en leş şekilde kanca takıp yararlanma peşinde koşuyorlar. bu dünya bu aşağılık varlıkları nasil oluyor da üstünden silkelemeden dönmeye devam edebiliyor ki...   artık arkamda geçmiş yok, koca bir duvar var. çürüyüp dibine çöktüm ama o sürekli ileri gidiyor. durup yüzümü arkaya çevirsem de onunla beraber sürükleniyorum. duvardan başka hiçbir şeyim yok artık. beni, kendim yürüyebildiğim, görebildiğim günlerde bıraksan olmaz mıydı duvar? beni bırak, ben olmam artık. beni aldın sürükledin. ölü bir göktaşı gibi uzayda sürüklüyorsun beni. varacağım bir yer yok. beni bırak, kendi kendime de ölebilirim. birkaç hayatın içinden geçirdin beni, kalbime insanlar dokundurdun. ama artık her şeyden çok uzağız. günleri geceleri bilmiyorum. beni bırak be duvar, ben vazgeçtim artık. sen de geç.   cok guzel olmussun bugun grill. cok ozlemisim seni. onca yolu bi daha gel desen yarin atlar gelirim. sakasi bile kotu dedigin sey de benim hayalim, zamani gelir onun da.   bir dönem lana del rey'i üç kadından oluşan bir müzik grubu sanıyordum. mazhar-fuat-özkan gibi. sonrası ise summertime sadness.   sanırım jenna coleman'a aşık oldum.   kaybedecek bir şeyinizin kalmaması özgürlük galiba...   sonunda o dağın tepesine bayrağı diktim ama,   uzun süredir rüyalarımda inanılmaz dünyalar görüyorum. bildiğiniz başka gezegenlerde yaşayan insanlar ya da başka boyutlarda. inanılmaz mimari yapılar görüyorum ve beynimin bunu üretebilecek bir görsel deneyim yaşadığını sanmıyorum. bu insanların yaşadıkları yerlerdeki yapılar o kadar ilginc ki. devase meydanlarda kale surları gibi dev sutunlar var aralarından geçerek meydanda yürüyorlar ama çevresini gezmeye başladıkça çevre kısmı daha da karmaşım sofistike bir hal alıyor bambaşka inişler çıkışlar var.   ekşi yazarlarının içlerini döktüğü platform.   hayatımda biri var.   bu gece uyku tutmuyor   son 1 aydır eski sevgilimle 6 yıl geçti aradan tekrar flört gibi bir durumumuz var. bu gece tesadüf eseri buluştuğum bir arkadaşım tüm bu durumdan habersiz bir şekilde, dün geceyi birlikte geçirdiklerini ve çok keyif aldığını yaklaşık 2 saat boyunca anlattı. bütün gece yüzümde saçma bir gülümsemeyle onu dinledim. eve dönünce bir anda içimden orta parmaklı fotoğraf göndermek geldi ve yolladım ben de. şimdi ne olduğunu sorup duruyor aptal. gerçi bu durumda aptal olan ben oluyorum sanırım.   bir program başvurusu yapıyorum ve bir süredir form dolduruyorum. 3.30'da kalktım bugün form doldurma işini bitireyim diye.   yeğenimi işe götürüp getirmeye başladığımdan beri kullandığım caddede gördüm onu dokuza on kala sularında. yaşlanmış fakat hala çok güzel. saydım... neredeyse beş yılda bir denk geliyormuşuz hep.   sevgilisi olan insanlara şaşırıyorum hatta canları isteyince sevişebildiklerine inanamıyorum. acaba onlar da benim bir zamanlar ona hissettiklerimi mi hissediyorlar? eğer öyleyse cennette olmalılar.   az once liseden cok sevip saydigim bir arkadasimin gencecik yasta beynindeki tumor nedeni ile vafat ettigi haberini aldim. bu sabah bu kadar kotu bir haberi alacagimi hic tahmin etmiyordum. gercekten cok uzgunum.     çocukluğumdan beri bir çok şehir, bir çok okul, bir çok mahalle değiştirdim. artık ben her gittiğim yerde bir yolcuymuşum gibi samimiyetsiz, kaçak ve ürkek davranıyorum.   hayatta kimse vazgeçilmez değil. öldüğünüzde etrafınızdaki insanların perişan olacağını , sizi haftalar aylar boyu yad edeceklerini düşünüyorsanız yanılıyorsunuz. ancak anne-yavru, baba-yavru ilişkileri için bu doğru değil.   anneannem sürekli allah iyi insanlarla karşılaştırsın diye dua ederdi. annem de hala pek ağzından düşürmez bu lafı. kimse benim için çok zengin olasın, çok başarılı olasın, her istediğin olsun diye dua etmemiş hakikaten.     şehrin ortasından nehir geçmesini ve okyanusa kıyısı olmasını saymazsak bulunduğum yerin sabahları ve akşamları serin olması ankara' yı andırıyor.   aşk'tan kör olmak, gebermek düz yolda yürüyememek nasıl birşeymiş 23 yıl sonra öğreniyorum. ben de böyle bir delikanlıyım.     timsah olacak adammışım. ofiste bilgisayarını açık bırakanların mailinden tatlılar benden diye mail atıyorum. sonra tatlıyı aldıklarında vicdan azabı çekiyorum.   aptallığa ve iftiraya maruz kaldığımda sinirleniyordum ama ikisine aynı anda denk gelince içimden canavar çıkıyormuş. bunu gördüm. ilk kez denk geldiğim bir tipe bağırdım. hem de bir kadındı. tüm kadınlardan özür diliyorum.   tehlikeli oyunlar'ı okuyorum yeniden, kitap başlamadan önce bomboş bir sayfada sevin'e yazıyor ya, ona bakıp hüngür hüngür ağladım dün gece. bundan aylar önce sevdiğim adamla oturmuş, sevgi ve bilge'den bahsediyorduk. birden dedim ki, bak işte, benim gibi kadınları kimse hatırlamaz, kimsenin unutamadığı o kadın olamam. sen de birgün adımı bile hatırlamazsın. öff saçmalama'lar eşliğinde nedenini sordu. çünkü benim gitmeyeceğimi biliyorsun. seni sevdiğimi biliyorsun, başkasıyla olamayacağımı biliyorsun. her an kaçıp gidebilecek biri değilim, bağlanıyorum. ben anca tutkulu bir aşktan önceki basamak olabilirim. iz bırakamam. birkaç gündür sürekli aklıma o konuşma geliyor, sen öyle san dedikten sonra çayını içmişti. birinin hayatında kocaman bir roman olabilmek nasıl bir duygu acaba?   bakar mısın adam ne demiş?   -bütün gün hiç çalışmadım. oturdum bunu yazdım, abuk başlıklara yazdım, twitter’da millete salça oldum. neden? çünkü patronum sabah beni ezikledi. madem öyle bu da benim günlük kişisel protestom olsun. zaten acil izne ihtiyacım var. bir süre çalışmamalıyım. kafam iyice yandı.   çalıştığım yerin karşısında alsancak unlu mamüller var. yemek kartım henüz gelmediği için her gün burada yiyorum. sadece simit yiyip çıkarım dediğim yerde pastalar, börekler, tatlılar gırla gidiyor. ekonomim çöktü ablamdan para aldım ama hala duramıyorum. mesela şu an yine tatlı söyledim. multinet gelene kadar durmam mümkün değil:    bugün arabamla bir köpeğe çarptım. yaklaşık 80 km/s hızla çarptım. yapacak hiçbir manevram yoktu. orta refüjdeki demirlerin arasından atladı, fren bile yapamadım. ölmedi ama yaralıydı muhtemelen. korkup kaçtı ara sokaklara doğru... koştum, gezindim, aradım bulamadım. muhtemelen bir köşede iç kanamadan dolayı ölmüştür. 13 senedir araç kullanıyorum. bu çarptığım 3. köpek, ikisi gözlerimin önünde öldü. köpeklere bazı insanlardan daha çok değer veren biriyim, bugün gerçekten bok gibiyim. neden beni buluyor anlamıyorum. sabahtan beri acı çekiyorum... affet beni dostum. gerçekten elimden hiçbir şey gelmedi, umarım yaşıyorsundur.   son zamanlarda neye heveslendiysem hep kursağımda kaldı. hangi yola çıktıysam o yol kapandı.   şu entrymden devam ediyorum. :   haksızlıklara her daim baş kaldırdığım ve her zaman işçinin yanında olduğum için bugün iş hakkıma son verildi.   -yalan söyleyen insanları bir psikolog edasıyla dinliyorum. bir süre sabrediyorum, içten içe gerizekalı ya bu diyorum. bir süre sonra yalan dinlemekten sıkılıp uzaklaşıyorum. insanların bir kısmı dengesiz olduğumu düşünüyor. direkt yüzlerine neden yalan söylüyorsun? dediklerim sonuna kadar inkar yoluna gittikleri için artık kimseye bu soruyu sormuyorum.   uzun yıllardır suçluluk ve kararsizlikla geçen yıllarım artık bitiyor.hayat beni öyle bir noktaya getirdi ki artık bu son kaçınılmaz oldu. güçlü ve yalnız kadınları gördükçe çok hayran olurdum.sanirim ben de artık böyle bir kadın olucam.hayatimin en zor en acılı günlerini şu son bir haftada yaşadım.cuma günü ölmediysem daha da ölmem heralde.   bugun bir sey oldu ve ben çok mutsuzum.   inanilmaz yakisikli bi adam olmak isterdim. cok okurdum, kendi gelisimimi izlerken cevreye karsi duygularimi kapatirdim ve hayatima hicbir kadini veya adami duygularimin kontrolunu eline gecirecek kadar dahil etmezdim. elimi attigim cogu seyden basariyla doner, kucuk basarisizliklarimi basariya donusturene kadar ortbas eder, en sonunda da basarilarim bana geri takdim edildiginde mutavazi bir tavirla basimi onume eger gulumserdim. cevrembe bana ilgi duyan insanlar in bu ilgisinden aldigim haz ile birlesen basarilarim beni buyuk yalnizligima dogru itmeye devam ederken yaslandigimi hissederdim. iste tam da bu noktada birinin elimden tutmasini dilerdim. iste o noktada en buyuk basarisizligima yuzlesmek, tum calismalarinin ve cabalarinin kifayetsiz kalmasina sebep sevgiden yoksun oldugumu gormek isterdim.   beni o kadar sinirlendirdiniz ki, ölünüzü bile yalnız bırakacağım.   30 yaşında kpss kasmak.   itiraf ediyorum ki ankara bana iyi geldi. kafamı dinledim. ve karar aldım hayatımdaki günlük ilişkilerden vazgeçiyorum. geçmişten kalanları geçmişte bırakıyorum.   derin bir nefes al şimdi...   dün bir kadına el kaldırdım. o beni 2 yıl sonra hiç hatırlamayacak,belki bir dahaki ay da affedip konuyu tamamen kapayabilir.   bir söz verdim ve saat 00:00'dan sonra 15 temmuz şenliklerini kutlama amacıyla verilen 1gb turkcell internet hattıma tanımlandığında   tatildeyken arkadaslarimi trolluyordum, dondum bu sefer tatildekileri trollemeye basladim.   az evvel annemle bir katıldık ama öyle böyle değil, gözlerden yaş geldi, göbecikler hopladı... o denli bir katılmaktı ki, hala tebessüm halindeyiz ve itiraf ediyorum, çok iyi geldi be, uzun zamandır böyle içten böyle sebepsiz gülmemişsem demek resmen şarj oldum!   ilk defa bi emlakçı tanıdığım olsun istedim. gerçekten bezdim.   hayatımda bu kadar canımın sıkıldığı, göğsümde sürekli bir stres hissettiğim dönem nadiren olmuştur. işin kötü yanı bütün bunların sebebini bilmiyorum. birden çok sebebi olabilir diye düşünüyorum. geleceğin belirsizliği ve üretken olamamak koyuyor. bütün gün dişlerimi sıkarak dolaşmak hatta şu entryi bile bu vaziyette girmek ve eskiden en iyi arkadaşım dediğim insanların sohbetinden keyif alamamak amaçsız ve suçlu hissettiriyor. hayatı hissedemiyorum sözlük; yabancılaşıyorum, yalnızlaşıyorum.   uzun zamandır şöyle bir özeleştiri yazmıyorum.   öyle ahım şahım şeyler satmayan mağazalarda çalan bazı şarkılar   saygı duyulmak çok güzel bir şeymiş sözlük.   bir kanser hastasının en büyük düşmanı bedenidir.   28 yıldır hayatımda değişmeyen tek bir şey var.   belki de hiç doğmayacakları için çocuklarıma isim verdim.   uzun zamandır istediğim bir şey yok. nedeni neye elimi uzatsam yapamadan elimden alıyorlar.   yanlış şeyler yanlış insanların başına geliyor derken ciddiydim ama bugün o yanlış şeylerin zaman alsa da geri alındıklarını da öğrendim.   yalan söylediğini biliyorum da işte n'apcan...   hayatımı bir şarkıyla anlatmak isteseydim bu deniz tekin'in   gece ışıklı bir şehrin içinden geçtim. fark ettim ki nefes alamıyorum artık. dünyanın tüm atmosferini üstümde taşıyorum. nefes alabilmek için uçarcasına yürüyorum. bütün insanların arasından kanserli bir hücre gibi ardımda kapkara izler bırakarak geçip gidiyorum. renkli, ışıklı, mutlu şehri simsiyah ortadan ikiye bölüyorum. serin bi rüzgar esiyor ama yüküm çok ağır nefes alamıyorum. bir köşede taşa toprağa karışıp yok olmak istiyorum.   çok kötü lan hetero dünyada aseksüel olmak. aseksüellikten şikayetçi değilim. tövbe haşa, memnunum hatta. canımı sıkan insanların davranışları, birbirlerini sadece bir bedenden ibaret görmeleri.   çok üzgünüm be sözlük. bugün bir tali yolda 40-45 km/h hızla ilerlerken son anda bir kedi fırladı yola. kurtaramadım. çok üzgünüm be. bir katil gibi hissediyorum. vicdanım sızlıyor.   bu hafta yaptığım etik olmayan, beni pişman eden, çok utandıran, sinirlendiren, şaşırtan ama suçumun olmadığı bir olayı anlatacağım.   sözlük'te sözlük'te özellikle bolca varlar toplumda, genel olarak da hayatta bi' yandan bile bile sorun yaratıp diğer yandan varolan başka sorunlardan şikâyet eden çelişkili ikiyüzlü çocuklarından tiksindiğim kadar başka hiçkimseden tiksinmiyorum.   yetişkin olmanın zor yanlarından biri de hayatını ortalama 12 ıq ile idame ettiren denyolar gözünüzün içine bakarak yalan söylerken hı hım, evet demek zorunda kalınan anlar ve o anlarda gökyüzünden üzerlerine 16 tonluk bir örsün düşmemesi.   bazı insanları anlamakta gerçekten zorluk çekiyorum. onun yerine koyuyorum kendimi, yok! dışarıdan bakıyorum, yine yok! ne istediğinizi siz bile bilmiyorken, birine bulaşmayın artık! kabak tadı veriyor!   kafaca, zihnen liseden hala mezun olamadım.   bugün benim doğum günüm.   benim için oldukça uzun sayılabilecek bir ilişki maalesef bitti ve şimdi kendimi şu koca dünyada yapayalnız hissediyorum. sanki vücumun bir uzvu koptu ve bir daha asla geri gelmeyecek.   itiraf edecek cok seyim var ama paylasmaya korkuyorum sozluk!! cunku abim de yazar...   mükemmel değilim, mükemmel olmadığım için her seferinde azarlanıyorum, daha çok travmaya sokuluyorum, o da lanet gelesi okb'nin geçmesini engelliyor.   sakarlığım üstümde bilmem nedendir...   ömrümün duygusallığımla geçen kısmını daha iyi bir amaç uğruna harcayabilirdim.   çok sevdim.   tam sigarayı bırakacağım, sonra buz gibi carlsberg şişe biradan yudum alınca, üstüne bir de sigara yakmalısin diyor iç sesim.   sırf eski hanımıma çok benziyor diye dünyanın en bana uygun olmayan insanına yaklaşmaya çalıştım. çok pişmanım. iyi ki geri vites de yaptı yoksa çok boktan bir durumun içine girecektim.   5 yaşında çocuk bile evde tek kalabilirken ben neden bu kadar korkuyorum? korkmaktan dahi korkan çok ezik bir insanım ben.   çocukluk arkadaşıma gecenin şu saatinde sadece bir cümleden oluşan bir mesaj atasım geldi ama bunu yapamam. her şeyin hiç yaşanmadığını varsaymak benim için bile zor bir ihtimalken, ona her şeyin başladığı o yere geri dönelim mi ? diye sormak çok ama çok zor...   babaerenlerden olmak istiyorum ama evde her odada raid sinek kovar cihazı takılı :/   15 temmuzda bende nöbetteyim tişörtlerini gördükçe 15 temmuz'da ve ben de diye düzeltesim geliyo ama linç edilirim diye korkuyorum   efendim neredeyse +20 kez cem yılmaz'ın 2008'deki stand-up gösterisini izledim.   erkek kadına dedi ki:   bazen cok karisik bi kisiligim oldugunu dusunuyorum.   neden neden neden kabul etmiyorsun beni dünya? neden hep dışındayım neden giremiyorum içine?   seviştiğimizde ağlamıştın.   üniversitede arada bakıştığımız ve biraz konuşmuşluğum olan bir kız vardı. kendi halinde, saygılı ve sevimli bir kızcağızdı. kızı stalklayıp ne yaptığına bakayım dedim, kızın akp'de çok üst düzey birisinin oğluyla evlendiğini gördüm. ben ateisttim, o ise türbanlıydı. yani zaten olacak iş değildi, dolayısıyla o yönde bir çabam da olmadı ama demek hafız olsam yine rekabet edemeyecekmişim diye düşündüm. evlenmesi değil ama o adamın oğluyla evlenmesi koydu be sözlük. vay anasını... bu da benim imana geldiğim gündür.   herhangi bir konuda aşırı fanatik tutum gösteren insanları sevemiyorum.bence hepsi gerizekalı.   ne kadar kendini beğenmiş insan varsa, hepsinin evindeki perdeleri sikeyim. çay içtiği bardağı sikeyim, diş fırçasına bok süreyim. salon vitrininin camlarını kaldırım taşıyla indireyim. zorla üç tepsi baklaya yedireyim, sonra da su diye yalvarınca tuzlu suyu göt deliğinden enjekte edeyim. müdavimi olduğu restorana musallat olayım, alışveriş ettiği bakkalı karı satıyor diye ahlak masasına sikayet edeyim. anasına oğlunun beyninde ur var teyzecim, ama sen üzülme diye sana söylemiyor diye mesaj atayım da, bütün ailesi çare için evde bir araya toplandığında, dışarıdan evin içini biber gazlarına boğayım.   yine savruluyorum.   iyiyim diyorum   yolların dizleri olsada kafamı yaslasam diye içimden geçiriyorum.   bir gün hayattan istifa edeceğim. içimde bi trambolin. birileri sektikçe daha çok geriliyor.   kahretsin. ben sizin bu kadar acımasız, vicdansız, kötü kalpli ve insanlıktan uzak olduğunuzu bilseydim başka türlü yetiştirirdim kendimi. böyle sizin kötülüklerinizle, benciliğinizle baş edemiyorum.   telefonu tek elimle kullandığım zaman sol üst tarafta bir yere tıklamak gerekirse diğer elimi hiç yormuyorum telefonu burnuma götürüp işimi burnumla hallediyorum.   kürim. gerçi böyle bir etiket koymak kendime garip geliyor. niye bir sınırlama olsun insanın hayatında. yoğun olarak kadın kıyafetleri giyen birisiyim. insanların yorumları kadın olduğum hakkında. hatta bir pembe kimliğim olsa daha rahat edeceğime ben de inanmaya başladım. bense anlamıyorum kadın olmak veya erkek olmak ne demek. insanlarla konuştukça gördüğüm en önemli şeyse aslında giyimim, makyajım yüzünden kadınsın denmesinin sebebi toplumsal cinsiyet normları. benim kadın veya erkek olmamla alakası yok. toplum yaşayış şeklimden dolayı kadın olmamı, pembe kimlik sahibi olmamı bekliyor. bir nevi toplumsal baskı. bu da beni mutsuz ediyor.   merhaba öleceğinin farkında olmayan milyonlarca insan, günlerini yapay gündemlerle geçiren boş insanlar, kendi hayatlarını mahvederken diğer insanların da hayatının içine eden insanlar,100 yıl sonra yoksunuz bunun farkında mısınız? geçirdiğiniz hayatın tek bir noktasını dahi hatırlamadan yok olup gideceksiniz, evet gerizekalılar size söylüyorum aynı zaman diliminde oluşum gösteren milyonlarca insan geçirdiğiniz her saniyenin öneminin farkında olmadan yaşamaya devam ediyorsunuz ve çok yakında her şey için çok geç olacak !   espri yapabilmek, karşındakini güldürebilmek, insanların ortak özelliği olmalı, doğarken yüklenmeli. aksi halde kabız bir iletişim oluşuyor. mesela ben güldüremiyorsam o güldürsün, biri diğerini sırtlasın. bazen, insanların yorumlarını okuyorum, sevgilileri ve arkadaşlarıyla fotoğraflarına bakıyorum, meymenetsizlik yüzlerinden akıyor. dokunsan bağıracakmış gibi, zorla oturuyor orada. kimse ortamdaki iletişimden memnun değil, mahkeme duvarı suratlar ay korkunç. umarım sıkıcılığımla birini öldürmem. yani biri bana çirkinsin e benziyosun dese alınmam, komik değilsin dese 3 ay ağlarım.   şu sözlük tuhaf bir yer doğrusu,daha çaylakken o zamanlar tekrar okuduğum bir kitabın :   yirmi sekiz yaşındayım. hayatımda bu kadar coşkulu kutlanan ya da kutlanması istenen milli bayram görmedim. adamlar götlerinden milli bayram uydurup onu da hayatı felç ederek kutluyorlar.   evlenmiş... gözleri onunkiler gibi deniz mavisi bir kadınla. bu şehirde yaşanmaz artık. o her gece başka bir bedende kaybolurken, onsuzluğu örtüp üstüme uyunmaz artık bu şehirde. kaç parmak izi değdi bedenime ondan sonra, kaçı yara açtı,kaçı sevdi... kaçı anladı kapattığım gözlerimde onu düşlediğimi... onu parça parça atarken içimden, bu acıyı çekmek hala zevk veriyor. öyle büyütmüşüm ki onu içimde, bitmedi, bitiremedim, belki de bitirmek istemedim. hayata tutunduğum dallarım bir bir kırılıyor. ve onsuzluk bana, sonuma yaklaştıran koca bir adım daha attırıyor.   artık hayattan bir beklentim kalmadı. ölmeyi bekliyorum sadece. yorulmayı da aştı herşey. vazgeçtim.   en kötüsü de yaşadığın ve evim dediğin çantanı boşaltamamak.   yalnızlık hiç çekilmiyor sözlük. üniversitede fena olmayan bir çevrem vardı, erasmus'tu, master'dı, askerlikti derken çoğuyla iletişimim kesildi.   hayat kadar bir hayat.     bugün benim doğum günüm. geçen sene yine bugün ben doğmuşum bea been. patlasın toplar, yürüsün tanklar. cümbür cemaat ayağa kalksın. diye afedersiniz artistlenmiştim de. sadece doğum günüm çok sessiz geçiyor diye.   2 gündür gizli gizli odamda içiyorum, çünkü anca kafam güzelken uyuyabiliyorum. kıymet bilmeyen erkeğin abv. diğer erkekleri tenzih ederim alınmayınız.   arkadaşsizliktan ölüyorum.   iş yerindeki ilk kavgamı yaptım. pms döneminde olduğum için hiç alttan almayıp açtım ağzımı güzel bir kalayladım bunları. benim böyle geri basmadığımı görünce ikisi de pısıp gittiler   çocukluğumun bütün figüranlari teker teker gidiyor. ben henüz hala büyüyememişken.   yalan dünyamda yalnız yaşarken rahatım. ne zaman ki bunun dışına çıkıp güzel birkaç gün geçirsem devamı olmadığı için büyük mutsuzluk ve yıkım yaşıyorum. şimdi yine böyle bir an. hepsi benim suçum. insan içine hiç çıkmayacaktım   sıkıldım ya. cidden sıkıldım. öyle böyle değil fena sıkıldım. ve bıktım.   bugun hamileligimi sonlandirmam gerektigini soyledi dr. ucuncu kez bebegi vucudumda yasatamadigim icin vucudumdan nefret ediyorum ve nasil bilmiyorum ama vucuduma zarar vermek istiyorum   sevgisizlik dolu bir aileden çıkıp sevgi dolu kendi aileni seçebiliyorsun arkadaşım. ben bunu yaşıyorum, bunu gördüm, buna böyle komple inanıyorum.   sözlük yazarlarını fişliyorum. bu sayede daha steril bir sözlük ortamı elde ediyorum.   2017 kpss'nin genel kültür genel yeteneğine girdim ama aynı gün öğleden sonraki formasyon sınavına girmedim. halbuki tapu gibi belgem vardı.baya bildiğin bu sınavı unuttum sözlük.   iyi ki allah değilim... iyi ki benim her şeye gücüm yetmez. iyi ki müntakim ve serîul hisab değilim. iyi ki afüvv değilim, iyi ki allah değilim.   1- sağlık sorunları yüzünden hiçbir zaman çok da içmediğim içkiyi maalesef bırakmak zorunda kaldım .. o, bu değil de;   sakız çiğnerken ağzıma bol miktarda kuru yemiş atmayı ve ikisini karıştırıp yemeyi seviyorum.   18 temmuz 2016 da sınır dışında iken, ,giriş yapan aklımı sikeyim.   bugün çalıştığım katta az hasta kalınca 'mufredattayok onkolojiye desteğe gider misin?' dediler, gittim.   birbirine en yakın perdelerden arpej çalışırken dark, melankolik sound elde ediyorum. perdeler uzaklaştıkça happy sound çıkıyor ortaya. hayatımın özeti resmen. insanlara yakınlaştıkça karanlığın bol oluyor, uzaklaşıp yalnızlaştıkça huzura eriyorsun, lol. gitarım bana bir şeyler anlatmaya çalışıyor. hımmm...   benimle sadece şarkılar konuşuyor. beni anlıyorlar ama ellerinden bir şey gelmiyor. bir insan tek başına bir dünyayı değiştiriyormuş diyorlar. evet diyorum, öyleymiş. bir insan ne fark eder demeyecekmişsin. bir insan bir dünyaymış. evet öyleymiş.   ne zamandan beri kitap okuyamıyordum ya da başlasam da bitiremiyordum. ne yalan söyleyeyim bu benim canımı sıkıyordu çünkü ben bulduğu boş vakitte kitap okuyan biriydim ve nasıl böyle oldum, anlamıyorum.   cumhurbaşkanı ile bile görüştüm seninle görüşemedim.   sevemedim vedaları be sözlük.   cesaret edemediğim şeylerin pişmanlığı yaşadım, yaşıyorum, yaşamaya da devam edeceğim muhtemelen. uktelerle dolup taştı hayatım. yaşayamadıklarımın eksikliğinin altında eziliyorum hep. hep eksik kaldı bazı şeyler. hiçbir zaman yaşanamadı zamanında yaşanması gerekenler. herşeyin bir zamanı var diye diye hiçbir şeyi zamanında yaşayamadık. ot geldik, ot gidicez bu hayattan.   yine hayal kırıklığı...   mutluluk pozlarinin altindaki razi gelmisligi gorebiliyorum. hayallerine yabanci kisilerle, zihninin derinliklerini hic tecrube edemeyecek yuzeysellikte diyaloglarla, sirf 'yalnizliga' kafa tuttugun alelade bir beden. oysa hayallerini yasayamiyor olman ne kadar da acinasi...   merak ediyorum mutlak bir kader var mı. hani şu klişe söylenenler gibi değil mesela ne zaman doğacağımız ne zaman öleceğimiz evet baştan yazılmış bir kader. peki hayatımıza giren insanlar. en basit olarak düşünürsek üniversitede yazdığım bölüm orda tanıştığım arkadaşlarım hayatıma aldığım adamlar ne yaparsam yapayım düzgün olmayan seçimlerim hepsi kader mi. daha fazla inekleseydim mesela başka bir şehirde başka bir bölümde okusaydım başka insanlarla tanışıp başka bir hayat mı yaşardım. karşıma çıkan arkadaş yada sevgili ve mutlak yanlış seçimlerim aynı mı olurdu merak ediyorum. bu yaşadığım mutsuzluk arkama baktığımda yanlış gördüğüm herşey farklı bir hayatta yine mi aynı olurdu.   'yarın' kelimesi beni çok rahatsız ediyor, gelecek hafta, iki gün sonra v. s sıkıntı değil ama 'yarın' çok tedirgin edici, rutin ve fazla yakın. çoklukla gecenin karanlığında kaybolasım gelir.   gidip müezzine kafa atasım var.   off kızlardan nefret ediyorum. çok üzgünüm, çok haklı sebeplerimi üşenmediğim bi entrymde uzun uzun anlatıcam.   zerre stalker bi tarzım olmadığı halde onu takip etmekten alıkoyamıyorum kendimi. hakkında hiçbir şey paylaşmadığı dönemde ise gıyabında kaygılanıyorum. iyi mi sağlığı yerinde mi ruh hali nasıl diye hikayeler uyduruyorum. mesela bu dönem ruh hali iyi değil. iç sıkıntısı var hissediyorum. sebepsiz mutsuzlukları ve gereksiz tatminsizlikleri var. sonra da öffff ne yaşarsa yaşasın deyip kendime kızıyorum.   bu gün de kafamız güzel çok şükür.   benim, yüreğimde uçuşan kuşun rengi hiç sevilmedi.. pır pır uçan, heyecanla çırpınan o kuşun rengi.. değiştirseydim de rengini, bir yönü olacaktı muhakkak sevilmeyen, anladım.   sensiz hayat daha güzelmiş. bin şükür unutturana.   birkaç gece önce balkonda çözümsüzce oturmakta iken, birden gökyüzünde ya bir yıldız kaydı ya da atmosfere giren bir gök taşı yanarak seyir etmeye başladı. adetten olduğu üzere; içimde dilekte bulunmak isteği geçti. fakat bünyede o kadar fazla düğüm var ki; hangisini seçeceğimi bilemedim. dilekler arasında gidip gelirken gökyüzündeki olay son buldu. ben de oturduğum yerde, öylece beceriksizliğime bir yenisini daha ekledim.   bugün zar zor binebildiğim otobüste, başındaki şapkadan kolundaki takılara kadar rengarenk olan yaşlı bi teyzenin yanına oturdum. teyze ara ara kafasını bi yuvarlak çizmeye çalışırmış gibi dairesel olarak sallıyordu, kendi kendine anlaşılmayan mırıltılarla konuşuyordu, ve öne doğru eğilip yere tükürüyordu ve ben her an bana dönüp birşey diyecek ya da yapacak diye tırsarak sessizce camdan dışarısını izlemeye devam ettim...   berbat ve korkunç bir gece geçiriyorum. çok huzursuzum. çok uzun zamandır kendimi bu kadar kötü hissetmemiştim. helikopter sesleri, sürekli okunan selalar, gökgürültüsü... geçen seneki kabusun devamı gibi. çok korkuyorum.   bugün babamın annemi aldattığını öğrendim, kendi gözlerimle gördüm. annem bunu haketmedi, ben de bir evlat olarak bu derece iğrençlikle karşılaşmayı haketmedim. yıllarca aynı evde yaşamamıza rağmen hiç bana sarılmadı, hiç baba olmadı bana. ama şimdi melek gibi bir kadına bunu layık görmesi canımı çok yakıyor.   bir gün gerçekten bir gün tükeneceğimi çok iyi biliyorum. bir gün geri dönüşü olmayacak o yolların, o insanların. bir gün gerçekten bu defteri sonsuza kadar kapatıcam. hep aynı şeyleri yaşamaktan yıldım. hep hedef olmaktan, her hareketimin altında bişey aranmasından, kırgınlığıma sağır olunmasından, günün sonunda kendimi hep aynı noktada bulmaktan yıldım. bir gün karşında inat uğruna kıskandırmaya çalıştığın, canını yakmak için her yolu denediğin, sürekli suçladığın beni bulamayacaksın o tavrı yapacak halin bile kalmayacak. sabrediyorum işte sonumun ne olduğunu bilmeden bütün acımasızlıklara sabrediyorum. sustuklarımı bastırmak zorundayım, yutmak zorundayım ama bir gün her şey çok farklı olacak.   uzun zaman olmuş bu başlığa uğramayalı, oysa bir zamanlar ne kadar da sık gelirdim buraya. sayfalarca itiraf okurdum, insanların içini döktükleri satırlardan kendime bir şeyler çıkarmaya çalışırdım. bir nevi terapi olarak görürdüm tüm satırları.   yan apartmanın damıyla bizimki bitisik. ben de bakıma muhtaç, annesi olmayan bir kediye bakıyordum damda.   :   rüyamda ölmüş olduğunu görüp ağlayarak uyandığım biri var, gerçi aslında yok ama nadiren de olsa görüyorum hala. çocukken de sürekli ailemi bu halde görüp ağlayarak uyanirdım. belli zaman araliklarında farklı kişi/kişilerle ilgili görüyorum. ama sanırım ilk kez az once, sorsalar aklımın ucundan geçmeyecek birini böyle gördüm, uyandığımda ağlamıyordum ama aynı şekilde korku ve üzüntü vardı, kalbim çikacak gibi atiyordu . aslında sürwkli görüşmediğim, hatta sadece arkadaş toplanmalarında 4-5 kez teaadüfen karşılaştığım, yakından tanımadığım gibi ne bugün ya da yakın zamanda hakkında konuşulan, ne de onu hatırlatacak herhangi bor şeyin olduğu biri. hatta en son görmemin üzerinden belki bir aydan fazla geçti. hayret, yani neden böyle yoğun bir korku yaşadım onunla ilgili hiç bilmiyorum. yakından tanımıyorum ve ne onu benim için değerli kilacak bir şey gördüm, ne de ondan ya da başkasından bir şey işittim. o değil de gerçekten başina bir şey gelmiş olmasın? nerak ettim şimdi :/ neyse, yarin ilk iş sorayım bakalım napıyormuş, nasılmış. herkese iyi geceler :    sıkılıyorum ulan çok sıkılıyorum. tanıdığım insanların çoğu aptal, zeki olanlar şu an yanımda değil kimseyle anlaşamıyorum çekülmez bür edağm oldim yine diye bağıracağım volkan konak gibi. herkesle bir süre sonra tartışmaya kavga etmeye başlıyorum çünkü aptallar işte. bir şeyi anlatamıyorsun kalın kafalarına girmiyor basitleştirmeye, sadeleştirmeye onların o 18 iqluk beyinlerine göre anlatmaya çalıştıkça da kendimi de onlardan biri gibi hissetmeye başlıyorum. anlatamadıkça da sinirleniyorum, bağırarak dikte etmeye başlıyorum. tek sıkıntım bu değil elbette kitap okuyamıyorum çünkü kafam almıyor bir sürü dert stres varken kendimi veremiyorum ama acil okumam gereken 20'den fazla kitap var. bazı sözler verdim yerine getiremiyorum, bir hanımdan hoşlanıyorum ama tipsiz ve utangaç olduğum için gidip konuşamıyorum. lanet olsun bu hesabını da hiç bilmemesi gereken insanlar biliyor şimdi bunu okuyacaklar kesin. okuyunca vatsaptan yaz lan uzun. sen sen biliyorsun kendini.   bazen ülkedeki herkesin beni duyabileceği bir megafonumun olduğunu ve şöyle bağırdığımı hayal ediyorum.   tüm iyileştirdiklerim benden gitti, geriye sadece umarsız buz tutmuş bir yürek ve her seferinde karalanıp, silinen hayaller kaldı.   sözlüğün bizi hantallaştırdığınu farkettim. ülke konusunda yaşanan sıkıntılara sövmekten kimsede çözüm arayacak mecal kalmıyor.   sonunda hüsnü amcalıktan çıktım ya la. nası saldıysam kendimi ve hatta evimi toparlamam 1 hafta sürdü yemin ediyorum.   çok zorlu üç haftam başlıyor is ev is ev arası mekik dokuyacağım ve isimden nefret ediyorum.   geçen gün havalimanı metrosunda bir teyze vardı. deli bir teyze. yanımdaki arkadaşıma bakarak televizyon varmış biliyo musun dedi. anlamadık dev , kelimeleri yutarak konuşuyordu. cok gürültü yaptıkları için bir grup ergeni azarladıktan sonra arkadaşıma yenibosna'da haber ver bana dedi. orda televizyon varmış, ona çıkıcam, hakkımı arıycam ben haksızlığa çok karşıyım, insanların haklarını arıycam, sana yaşadıklarımı anlatsam ağlarsın, ünlü olmak için değil hakkımı aramak için çıkıp anlatıcam dedi. sonra elindeki küçük bavulunu surukleye sürükleye yenibosna'da indi gitti. naptın acaba teyze, keşke seni yine görsem de sorsam olan biteni.   sevdiğim iki arkadaşım, evlendiler, şu an şehir şehir avrupa geziyorlar kafalarına göre. biraz kıskanıyorum. biraz ama. çok değil. nazar değmesin. maaşallah iyi de çocuklar.   dün doğum günü olan bir arkadaşım var. şu an kendisi okulda tanıtım ekibinde görevli. çocuğun adı x olsun. 40 dk önce snap'e bir video koymuş. izledim. sahne aynen şu;   kendimi hiç tanımıyorum.   ne yalan söyleyeyim sözlük, hayatını sadece tatil yapmaya adamış kitle beni tedirgin ediyor. kış boyunca sadece yazı bekleyen kitleden bahsediyorum.   bir saat kadar önce tamamen dikkatsizlik eseri, sağ bacağım kopma tehlikesi geçirdi. allah'tan sadece kılpayı kas zedelenmesiyle kurtuldum. şimdi bacağımda soğuk bezelye torbasıyla şişkinliğe kompres yaparken uzanmış, bu satırları yazarken, sakat kalmadığıma seviniyorum.   toplanıp çılgın partiler ! verebileceğim ya da beraber tatile gidebileceğim bir arkadaş grubum yok. yarın evlensem düğünüme 2 kişi falan gelir. kendimim diye söylemiyorum; gayet de eğlenceli, komik, uyumlu bi insan olmama rağmen insanların riyakarlığı, çıkarcılığı o kadar midemi bulandırıyor ki onurumla yalnız kalmayı tercih ediyorum.   daha düne kadar 'abv ' kısaltılmasını abov diye biliyordum. bir şeye şaşırırsın,korkarsın abov dersin ya o işte. dün akşam kendi kendime özellikle buraya dikkat:kendi kendime allah belanı versin demek olduğunu anladım. gerçi şu an hala emin değilim, abv,allah belanı versin demek değil mi ?   her şeyin yalan ve lüzumsuz geldiği o anlar... kendini bu dünyadan ebediyen çekme isteği, başka hiçbir şeye isteğinin kalmayışı... ilahi adaletten de şüphe etmek, ölümden başka hiçbir şeyi beklememek...   bak şimdi aklıma ne geldi. böyle kimi zaman çiftleri görüyorum. mesela kadın ya yüz olarak çok güzel yada çok hoş bir fiziği var. doğal olarak ilk bakışta adam değil kadın dikkatimi çekiyor. mesela tam o anda kadına bakıp ay ne hoş fiziği var. bacaklar falan uzunmuş, şurası şöyleymiş gibi şeyler geçiriyorum zihnimden. 5-10 saniyelik şeyler ama bunlar. sonra aklıma yanındaki adama bakmak geliyor. adama bakıyorum ne öyle yakışıklı ne de fizik olarak çekici bişiy. bazen bu kadının bu adamın yanında ne işi var diyorum kendi kendime. tam da kadını süzüp adama baktığım anda adamla göz göze geliyoruz sonra. sanki bazen adamla göz göze geldiğimde düşüncemi okuyormuş gibi geliyor. doğru söyleyin şimdi, böyle düşündüğümüzü tahmin ettiğiniz anlar oluyor mu yada ne hissediyorsunuz o anlarda?   gökyüzü insanlığın ağırlığını kusar gibi yüzümüze yüzümüze..   şükürler olsun hiçbir şey yapmak zorunda olmadığım yaz tatilime kavuştum.   kasıntı, her şeyi tenkit eder gibi görünmek istemem, ama akranlarımın, benim kuşağın bir çok üyesine evliliğin yaramadığını görüyorum.   küçük ev aletleri olarak en iyi marka hangisidir? yardımcı olabilecekler yesillendirirse çok mutlu olurum. rondo, blender, mixer tarzi küçük ev aletlerine ihtiyacım var ama hangi markaya yönelsem karar veremiyorum. bir de granit veya teflon tencere önerilerine de açığım.   öncelikle:   yaz gelsin şunu da yapıcam bunu da yapıcam dediğim hiçbir şeyi yapamadım. yaz sadece takvime geldi.   bir işim olmadığını ve nasıl kaybettiğimi unutup iş muhabbeti açmış oluyorum. aslında utanacak saklayacak hiç bir şeyim yok çünkü şerefsizin biri sebep oldu kendi egosundan dolayı benim bu durumuma ama ailem üzülmesin diye dürüst davranmıyorum. pişman oluyorum.. aslında sadece iyi niyetle soruyorum deneyimlerini paylaşmak için..sonra konu benim ne iş yaptığıma geliyor sıkılıyorum...   şuan çok içtim, yanlış birşey de yazmak istemiyorum. bu aralar fark ettim buraya çok yazıyorum. ama özlüyor la insan. ne kadar garip yaratıklarız, başka dertlerin yanında bu hiçbir şey belki, fakat işte şuanda özlüyor la insan. sana isminle hitap edişini, sana seni severek bakışını ya da öyle inanışını, güzel ve sade gülüşünü, kişiliğini veya senin onu gördüğün halini, buraya bir ömür boyu yazabileceğin ama yazamayacağın birçok şeyi özlüyor insan.   lise hazirliktaydim. bir arkadasim vardi. etrafindaki herkesin cok yanlis anladigi ama benim israrla arkadas olmaya calistigim. dogumgunume cagirmistim. pek kimseyle konusmamisti, kisa sure sonra da gitmisti. o gun bana bir kitap hediye etti.   dayanılmaz olan yaşam değil insanlar.    darth vader'ın nefes alıp verme sesini dinleyerek masturbasyon yapıyorum.   hayatımın hiç bir evresinde bu kadar yalnız kalmadım. şurada dursun. ileride okur tekrar üzülürüm.   hayatımın kontrolünü ele geçiremiyorum şu ara. işte hafta içi 8.15-22 çalışıyorum her gün istisnasız, hatta cumartesi günlerime de göz koymuş vaziyetteler. öğle yemeği aram bile yok doğru düzgün, 20-25 dakika içinde hızlı bir şekilde yemeğimi yemem ve denemeye dönmem gerekiyor. hafta içleri eve varışım minimum 10-11 olduğu için kendime ait sadece 1-2 saat zamanım oluyor, e sonra sabah 6.30'da kalkış tabii. işler istediğimiz gibi gitmiyor, 2-3 deneme ile ok verdiğimiz ürünü defalarca deneyip tutturamıyoruz. neden tutturamadığımızı da bilmiyoruz, arge'cisin araştır diyorlar haliyle ama araştıracak zaman bulamıyorum yoğun çalıştığımdan ötürü. teknikerin maskarası olduk, yine mi tutturamadınız diye aşağılıyor aklınca bizi stajyerlerin önünde.   güvercin gidiyor sözlük hem de en güzel yolcusunu son kez göremeden..   bugün bir kız gördüm ki tam benlik. belki aşırı güzel değil ama bana hitap etti bir şekilde. bir an sözlüğe koşup toplu taşıma aracında gördüğü kız için başlık açan tiplere hak verdim.   :   kendi başıma bitiremem ki diyerek almayıp, üç yazdır karpuzdan uzak kalmam saçmalıkmış. ben bu yaz eve karpuz aldım. acele etmeden, suçluluk hissetmeden her gün bir dilim yiyorum, bozulana kadar biterse ne ala...bitmezse pişmalık duymak yok.   canım kendim,   motosiklet ehliyet sınavında sarı ışıkta geçtim az daha ölüyordum. sınavda ölen ilk kursiyer olurdum heralde. sinirden kuduruyorum her şeyi yap git sarı ışıkta geç:/ zaten almıcam motor falan boşu boşu 240 lira para vereceğim.   adana limanını hep adana limanı olarak okuyorum.   hikayesiniz.   mekandaki en güzel kızı kesiyosun ama o da güzel değil.   iş yoğunluğundan akşam 11'de totomu yere koyabiliyorum şu ara yazabildiğim tek başlık bu olmaya başladı. gün içinde içimi döktüğüm bir kaç satır. 5 senelik üniversite mezunu olup ayakkabıcıda satış danışmanlığı yapmak ben hariç herkese çok dert oldu şu 10 günde. bense bu basitlikten gizli bir haz alıyorum. kafamı yoracağım tek şey ayakkabı kutularının kodları ve mağaza düzeni. sen buralara layık mısın yavrucuum sorusuna da valla başka yerlere layık olmak için bir bok yapmadım ki demek istiyorum.   zaman kavramı aklımda istemediğim değişiklikler yapıyor engel olamıyorum.   bu bir itiraf değil ama hani 'anlatmazsam/yazmazsam çatlarım' denilen olaylar vardır ya, onlardan biri bu.   eve gelen misafirin öyle bir sıçması ki tuvalete girer girmez gözlerinizin dolması ve 20 dakikadır geçmeyen mide bulantısı.   7 sene evvel lisede 2 hafta sevgili olduğum ve ayrılıp yıllarca görüşmediğim ex aşkımla hiç beklemediğim zamanda birlikte oldum .daha kötüsü sanırım hala ondan hoşlanıyorum .   artık ruhum daraldı. söyleyecek bir şeyim kalmadı.   ben yine gülümsedim oysa ki canım sıkkındı ve hic kimse yine beni anlamadı.   geçen yıl yürütmeye çalıştığım çocuğu bugün koşarken gördüm, konuşmaya da başlamış. alt tarafı 8-9 ay görüşmedik ne ara bu kadar büyüdün, ben şok. çocuğu tutup sen nasıl koşarsın, dedim ya.   hiçbir yerin yerlisi, hiçbir insanın insanı değilmişim. hep yarın düzelir gibi gelmiş. belki yarın düzelir. belki yarın olmaz.   eger derdimi bir butonla sikmeyecekseniz bir sey itiraf edeyim:   ekşi sözlükte bir şeyler yazmak da okumak da hiç içime sinmiyor artık. ekşi şeylerle başlayan süreç ve koru hastanesi rezaletinde takınılan tavır/sansür ilk aklıma elen sebepler. genel kalite düşüklüğü de cabası. ama öyle bir tekelleşmiş ki artık sözlük, insanlara ulaşmak için kendisini kendisi üzerinden şikayet edecek duruma gelmişiz. çare yok gündeme de buradan bakıyorum, derdim oldu mu da buradan yazıyorum.   berbat bir dönemden geçiyorum. doğru düzgün kimsenin umrunda değilim. kimseyi geçtim onun umrunda değilim. sadece o umursasa zaten böyle de olmazdım. hiçbir şeye gücüm kalmadı. romantik acıklı şarkılar açıp boş boş tavanı izliyorum. evet yeni ergenim.   hoşlandığım ama bir geleceğimiz olamayacağını da içten içe bildiğim çocuğun sözlendiğini öğrendim. hem de instagramdan. hem de gece gece tam da hayatın bitkinliği, mutsuzluğu ve çaresizliği üzerimdeyken. göğsüme oturan yük on dakika geçti hala kalkmadı.   sı-kıl-dım. tus çalışmaktan sıkıldım. sabaha kadar trip-hop ya da instrumental jazz dinleyip ders çalışmaktan o kadar sıkıldım ki gelip buraya yazıyorum. tus'tan sonra plan yapmalıyım.   eskiden iyi insanlar eninde sonunda kazanırlar sanırdım. bir inanç gibi bir şeydi bu benim için. dua ederdim sabaha yakın vakitlerde, biliyorum derdim içimden, iyi olacak her şey.   ne kadar yalnızız hayatta.neden bunca şeyi buraya yazmayıp anlatabilecegimiz bir dostumuz yok?   dün gece babam aradı istanbuldayken o sırada kardeşim gibi sevdiğim arkadaşımın bebeğinin gazını çıkarıyordum ilk 2 sefer bakmadım,3. de neyse açtı telefonu arkadaş başladılar konuşmaya...   kadinlarin ayrilik acisi, buyuk uzuntu, depresyon gibi durumlarda saclarini boyattiklari, kestirdikleri, degisiklik yaptiklari gibi meshur bir genelleme vardir.   :   bu ülkede bilim okuduğuma utanıyorum be sözlük :   ilk defa ellerimde birisi öldü, tanıdığım bildiğim konuştuğum, kimseye zararı olmayan birisi. kafamda günlerdir dönüyor, nasıl oldu diye.   olmaya karar verdim. şimdi efendim bilinir ki bu orta doğu ülkesinde erkek her zaman tutulur. kizlarimiz bizim picliklerimizi sayar ve severler. onlar için dark side kötü deği bilakis bir anakin coolluğudur.   emülatörle oynamak için bir sürü oyun indiriyorum. birkaç gün internetten uzak kalınca zaman geçirmek için biriktirmem lazım. tekken 5, marvel vs capcom 2, virtua fighter 4, mortal combat armageddon, shadow of the colossus, final fantasy x, god of war gibi bir sürü oyun. daha da fazla oyun yüklemem lazım.   galiba yalnız öleceğim...   game of thrones başlığına girmeyeyim diyorum spoiler yememek için ama sol frame deki başlıklardan spoiler yiyorum ulen... yapmayın bunu yahu.   son derece uykum olmasına rağmen kendime işkence edip uzunca süre uyumuyorum ve bunu aylardır yapıyorum.   gecenin ikisinde whatsapp'dan, önce karsi komsumuzu sonra da aramamam gereken birisini yanlislikla aradim. böyle bi rezalet olamaz! ne foto bakiyodum ne de onlarla ilgili bir sey yapiyordum. nasıl oldu gercekten anlamadim. elimde tel grup mesajlarina bakayim derken bir anda telefon goruntulu arama yapti. allaahaahh diye bagirip neti kapatmaya calisirken bluetooth'u actim ve ekranda 3-4-5-6. saniye yazisini gördüm.   bunca zamandır öyle itiraf yazarım ama en samimi itirafım bu olacak.   yazıp yazıp siliyorum. beni burada kimse tanımıyor, ama ben burada bile çekiniyorum. çekinme degil de aslında nebileyim tuhaf bir şey. kötü bir resim asarım korkusuyla hiç resim asmıyorum duvarıma, hayatıma.   şişmanım ben. kilo veremiyom. boğazımı da tutamıyom, hiçbir kararımda sebatkâr da olamıyom, hareketi de sevmiyom, ki zaten hormonal bozukluk sebebiyle yıllarca ilaçlar kullana kullana bu hale geldim.   4 yıllık ilişkiyi bitirdim, paylaşacak bir şey kalmayıp, artık dayanamadığımı fark ettiğimde. fark ettiğim an, başka bir kadına sorunlarımızı anlattigim an oldu. yoruldum lan her şeyden yoruldum. işten de istifa edesim var, bir boğulma içindeyim, yüzeye çıkamıyorum.   düz ama net, kalabalığı sevmediğim.   hayatımdaki zorlukları herkesle küserek aşmaya çalışıyorum.   bir adam düşünün zerre kadar yuva kurmakla, eş olmakla, baba olmakla ilgili fikri olmasın ama kader hepsi de olsun. bir kadın düşünün hayat onu aile nedir? sorusuna verecekleri cevaplar tamamen zıt bir adama yar etsin ve bir evlat düşünün bunların tek evladı... küçükken pek bir şey fark etmeyen bir cücük olsa da otuz yaşında artık her şeyin farkında olan ve bu iki insanın mutsuzluğunun tam ortasında kapana kısılmış hisseden... hani onlar birbirlerini bırakamamış ama bu salakta onları bırakamıyor... işte bu hikayedeki küçük salak benim, demek bazı salaklıklar genetikse!   badilere eklerken yazarların kadın olup olmadıklarına bakıyorum. kadın olduğunu düşündüklerimi ekliyorum.   buralardasın, hissediyorum...   10 gündür uykusuz izinsiz çalışıyorum, camdan atlamama ramak kaldı.   25 yaşına kadar geceleri ara ara ölmesinler, o gün gelmesin diye ağladığım, bir zamanlar çocuğum gibi sevdiğim ve kendilerini mutlu etmek için çok çabaladığım, kardeşimin doğum günü geldiği zaman bana da kutlamam için muhakkak hatırlatan ailem doğum günümü unuttu. yine.   pamukta fasulye yetiştiresim var.   pazartesi sabahı, saat 08.10 civarı. metrobüse biniyorum. kesif bir ter kokusu.   eski işyerime geldim. güzel ayrılınan eski sevgili ile görüşmek gibi. bir tutam burukluk, çokça tutam özlem... atmosferi ne kadar da huzur doluymuş.`:her zaman eski patronuma saygı duyacağım ve burayı hep seveceğim`   başkalarının söylediklerini gereğinden fazla önemsiyor ve düşünüyorum. kendi isteklerim bazen ikinci planda kalıyor bu sebeple ve bu durumdan nefret ediyorum. başkalarını kendimden daha cok düşünüyorum ya.   keşke sözlük nickim gerçek hayatta bu kadar deşifre olmasaydı. o zaman daha rahat ve çok yazabilirdim.   kendim dışında hiçbir şeyden korkmuyorum.   herkes biraz değil çok deli.   kendimi tanı ya mıyorum! değişik bi insanım galiba...   40. haftamın da dolmasına 1 gün kaldı.   annemle 5 dakikadan uzun bütün muhabbetlerimiz öyle yapma, böyle yapma, onlar kötü, bunlar cahil, bilmem kim çok yanlış yapıyor a bağlanıyor. bir kendiyle meselesini çözüp dünya'yı olduğu gibi kabullenemedi. 25 yaşındayım, hala yapma diyerek beni engelleyebileceğini sanıyor. en son karşı komşuyla balkonda göz göze geldim, el sallayıp iyi günler dedim diye demediğini bırakmadı. onlarla samimi olmayaymışız, onları bulaştırmayaymışız, ne oldukları belli değilmiş. sanırsın karşıda teröristler yaşıyor, halbuki 2 tane üniversite öğrencisi yaşıyor. daraldım.   içim çok ama çok sıkılıyor. bu havalar nedir böyle ya?   normal dertleri olan, dertleri zamanla gecen ve yerine yenileri gelen insanları inanılmaz kıskandığım bir dönemdeyim.   siyasi basliklara girip engelle listemi buyutuyorum, uzgunum sozluk...   malum iş arayışlarım devam ediyor. geçen cuma bir iş görüşmem vardı. firmanın dandik olduğunun düşünerek özensiz gittim açıkçası. bir de nasıl hastayım, sesim çıkmıyor, çıksa da travesti gibiydi. firmayla görüşünce nasıl büyük bir hata yaptığımı anladım. ortam muhteşem ve iş şartları müthişti. istediğimden daha fazlasıydı.   tam inanmıştım yine ha oldu diye, yine olmadı işte...   bel ağrısı illeti yüzünden bu yaz evime hiç karpuz alamadım. karpuz yahu, karpuz dediğin nedir ki? ben ki sırtında ev taşıyarak tek başına taşınmış insanım. neden beni bu hallere düşürdün ey göktanrı?   bugün, belki uzun zamandır ihtiyaç duyduğum, düzenli bir hayata geçiş yaptım. işe başladım. telefon rehberimdeki gereksiz insanları sildim, benimle sadece vücudum için onları kendimden uzaklaştırdım.   abu dhabi'de aktarma uçuşumu bekliyorum. hadi burda da bira içmedim demeyeyim deyip kendime bira ısmarladım, 40 lira civarında fiyatı. içtim birayı, acıktım ardından. şimdi bi köşede etimek kemiriyorum.   kardeşlerim!   yaklaşık 3 haftadır üye olmadığım freelancer ve tercüman sitesi kalmadı   okuduğum her başlık altında, o kadar çok hatalı entry görüyorum ki... başlığa cevap vermeler mi dersiniz, başlığı eleştirmeler mi dersiniz, direkt başlığa anti tez üretip cevap vermeler mi dersiniz... ve gördüğüm kadarıyla bunlara pek müdehale edilmiyor eskisi gibi. yemin ederim sözlükten iyice soğudum ya.   istatistiklere göre bu geceyi, bir striptiz kulübünde, bir hayat kadınıyla muhabbet ederken sonlandıracağım.   perşembe günü düğünüm var ve benim hiç düğüne gidesim yok   hayatımda en çok sırtımı yaslamaya ihtiyaç duyduğum ki 20 küsür yıldır da bunu yaptığım insan son iki senedir bile isteye kendini mahvediyo. bi çözümüm yok her yöntemi denedim olmuyo ben beceremiyorum. o kendi kendine farketmeden ölüme yürürken ben sadece sessizce deliriyorum. benim de sana ihtiyacım var anne çok hem de nolur eskisi gibi sen benim annem ol ben senin annen olmayı beceremiyorum.   şuan penceremden görünen tek şey bembeyaz bulutlar. resmen sonu olmayan beyazlık ve huzur ve sessizlik.   > < işaretlerinin hiçbir zaman hangisinin büyük/küçük olduğunu bilemedim. bu yüzden matematik dersleri kabus gibi geçerdi, özellikle tahta karşısına çıktığım zamanlarda.   eskiler ne güzeldi ya diye örnek verilen hiçbir şeyi özlemiyorum.   ben bugün en çok konuşmak istediğime sustum…sesinin ahengini bir kez bile duymadan sustum. hayalini bile doğru düzgün kuramadığıma sustum. küser gibi değil sağır olurcasına sustum.   bahçede oturuyorum. kapının önünden bir beyaz surat geçti. kapkaranlık sokakta böyle biri geçince bir şok geçirdim. telefon markası neydi de neye güvenip o ekran parlaklığını açtı...     bugün biten ilişkimin kırkı çıktı. helvasını yedik arkadaşlarla.   bu yasa geldim haalâ buyuyemedim cocuklar. annemle babamin odasina zart diye girip ortalarina yativeriyorum error veriyorlar, aci aci guluyorlar vs. ve bundan manyakca bir zevk aliyorum.   evde yalnızken son ses erdem kınay açıp dans ediyorum. beni affedin   dışarıda rüzgar esiyor. ağaçların sesi geliyor. yıldızlar yukarıda hala. her şey hiçbir şey olmamış gibi devam ediyor. onlarla bunca yıllık hukukumuz var. gökyüzü yardım etmiyor. bulutlar geçip gidiyor ayın önünden. nasıl yaşamalı bilmiyorum. bu hayatı kime bırakayım? kime ne demeli, nasıl anlatmalı? ağaçlar her zamanki gibi hışırdıyor. benim işte ben. yıllardır sizinleyim. yol varsa yürüyeyim gece gündüz. böcek olacaksam olayım bir yaprakta. bir rüzgar esiyor. bu esinti yetmiyor yaşamaya.   o'nu çok özledim.   sesindeki acıma beni öldürüyor.   bazen beni sırf babam eğlensin diye yaptıklarını düşünüyorum. her sabah geldi yine tipini diye başladığım günü git yat sıkıldım tipinden diye bitiriyorum.   iyi bir insan olabilmek için dahi çaba sarf etmiyorum.   küçüklüğümden beri her şey için ''niye'' sorusunu sordum hep. sorgulamaya çalıştım. fakat bunu genelde tavana veya kanepeye bakarak yaptığım için çığır açamadım. neyse canım sağolsun.   bu gece kendimi sadece duyularıma bıraktım. önce ıslanmak istedim. gerçi fıskiyenin üzerine düşmeme gerek yoktu, zaten yeterince yağmur vardı bütün bedenimi ruhuma kadar ıslatabilecek. balkondan atlayınca düşeceğin yeri çok da seçemiyorsun vesselam. hiç sıkıntı değildi. yürüdüm, yürüdüm, yürüdüm. köprünün ışıklarını görene kadar devam ettim. bir sigara yaktım sonra. gecenin bu saatinde o kacaman köprüden geçen arabaları sayabiliyorsun. garip değil mi? biri bir yöne, diğeri öbür yöne. termodinamiği düşündürdü bana, bulunduğum konum dolayısıyla manidar. döndüm sonra, arkama bakmadım. yoldan yürüdüm, bu saatte buradan araba geçse de beni teğet geçer zaten. bir pizzacı buldum. yiyecek ilgimi çekmiyor, ilgimi çeken içeriden gelen müzikti. muddy waters eşliğinde bir sigara yaktım. masadaki çayın tadı ekseriyetle acıydı. 2de kapanıyormuş burası. bense geri dönmek istemiyorum. garip gelecek biliyorum ama balkondan geri giremeyeceğim için bunu istemiyorum sanırım. bir şeylerin tersini yapamamaya taktım bu ara. yağmur arttı, ama buradan kalkmam gerek. şuan kokusunu aldığım leylaklı yol beni çağırıyor.   başka bir sözlükten hiç tanımadığım bir kızın numaramı bir yerden bulup doğum günü mesajı atması; onun ise sözlükten dahi yazmaması, iyice duygusal olarak ağzıma s çtı.   nickimi değiştirip tamamen anonim olmak istiyorum. bu hak herkese 1 kereye mahsus verilmeli zannımca. o kadar kişi nickini bilince yazmak keyif vermiyor, rahat olamıyorsun bir kere. çok mu zor yani insanlara şu hakkı vermek, yıllardır çırpınıyoruz şurda nick değişimi gelsin diye.   vaay bee. o kadar senenin hatrına ayrılınca götün başın ayrı oynamaz bi adam sandım.   fakat insan işte bazen, ismine dünya dedikleri şu zındana hapsolmuş hisseder kendini ve ölümle kırar zincirlerini. böyle düşününce ölüp gidenlere üzülmek beyhude. onlar ebedi huzura, saadete giderler.   bunu okuyor musun bilmiyorum ama bir ciğerin üstüne aklıma sen geliyorsan bunu bozma.   - uzay hepari'nin sezen aksu'yu yıldız tilbe ile aldatması ve sonra gidip zeynep tunuslu'yla evlenmesi zaman zaman aklıma geliyor ya da galiba aklımdan hiç çıkmıyor. bananeyse...   ben bir kadın doğum uzmanı olsaydım, yakında evleneceğini ve bakire olduğunu söyleyen hastalarıma jinekolojik muayene yaparak bilmeleri gereken bilgileri verirdim onlara, endişelerini giderirdim. ama görünen o ki bazı doktorlar zarın kapalı olup olmadığını zamanı gelince öğrenirsin, ilişki gerçekleşmiyorsa da muayeneye gidersin bu kadar. başka soru yoksa çıkabilirsin demeyi tercih ediyor ve yeni gelin adayını kafasında sorular ve endişelerle yolluyorlar. valla garip. doktor dediğin bu muayeneyi, bilgilendirmeyi yapmayacaksa kim yapacak? illa ilk deneyiminde travma yaşayıp mı muayene olmalı? sonra millet niye cahil, niye türk kadını vajinismus oluyor?   sevdiklerimin goz gore gore ellerimden kayip gitmesine izin veren sacma bir yapim var.   hayatımın dönemecini yaşıyorum, gram heyecanım yok. üniversite sınavını kazandığımda da aynısı olmuştu. herkes benden çok sevindi, kutladı. sonuç: okuduğuma pişmanım. başka anlarda da oldu bu. ruhsuz muyum neyim.   saçma sapan şeylere takılıp stres yapabiliyorum. hayatımın ne yöne doğru gittiği hakkında bir fikrim yok, bir yerden tutmaya, bir şeyler yapmaya çalışıyorum ama ya işler yolunda gitmiyor ya da erteliyorum, bu huyuma kızsam dahi. çoğu insanın yaşamak istemediği bir hayatı sürdüğünü düşünüyorum   olm herkes mi mutsuz lan. ulan mutsuzluklarımızı gizlemişiz yıllarca. gizlemediklerimize de mutluluklarımız demek isterdim.   hatıra ç-almak, aklımdan uçup gittiği için.   yazarların sevgililerinden bahsettiği, saçma sapan diyaloglarını çok komik anekdotlarmış gibi anlattığı, aşk aforizmaları kastıkları entryleri eksiliyorum. vıcık vıcık romantizm, instagramda, orda burda fotoğraf paylaşıp altına ''ömrüm'' falan da yazıyorlardır kesin. bir şeyin de ekmeğini yemeyip, milletin gözüne sokmayıp kendinize has bıraksanız olmuyor yani.   sanki istatistikler doğru   yemek yedikten kustuğumu burada itiraf ettikten sonra gelen tepkiler beni daha çok kısmaya sevk ediyor.   3 adak adadım, gerçekleşirse ekşi sözlük hesabımı kurban edicem.gerçekleşmezse de silicem sanırım, sıkıldım, sıkılınca çok çenem açılabiliyor bazen. gerçi böyle konuşunca kurban seğersiz gibi göründü ama adak şeyolmasın?   ilk defa sarhoş oldum. ama öyle böyle diil. tamamen koptum,sonunda hastanelik olmuşum. sabah kolumda serum izleri,üstümde alakasız bir kıyafet..ve bir sarhosun yapacağı tüm iğrençlikleri de yapmışım..kusmak vb..off vb ni açamıyorum bile öyle iğrenç.   yaşadığım dünyadan iğreniyorum ama orada acı çeken insanlara bağlıyım.   bakıyorum profilimde yan yana gelseler siyasi, spor dini meselelerde birbirini gırtlaklayacak bir sürü insan var. şimdi bu benim çok sesliliğimi mi gösterir, hoşgörülü olduğumu mu gösterir ki bazı konularda çok katıyımdır anlamadım adını koyamadım   marifet bir gönülde kalmakmış ve her babayiğidin harcı da değilmiş gönülde kalmak ve her güzelin harcı değilmiş gönülde tutmak...ve her marifet iltifata tabi değilmiş...   evden çıkarken camları kapatmayı unutmam, balkon keyfi yapmak için ite kaka balkona taşıdığım babamın en sevdiği tekli koltuğu bu yağmurda balkonda unutmam ve tatilde olan ailemin telefon açıp istanbul'da çok yağmur yağıyormuş, açıkta bir yer bırakmadın dimi? demesi... her akşam makarna yapmaya çalışmak yeterince zor değilmiş gibi bide böyle antik kuntik ev işleriyle uğraşıyorum. babamı özledim, gelsin artık :    1000. entryi acabalarıma ayırmak istedim. 18 temmuz yani bugün doğum günüm dante gibi ortasındayız ömrün. e böyle olunca bu sene hayatı epey bir sorgularken buldum kendimi. kafada dönen sorular bir türlü doğru cevaba ulaşmadı. pişmanlıklar var mıydı, belki evet ama diğer seçenekler olsa olmayacağının garantisi yok. hayat yol ayrımlarından ibaret her seçtiğiniz sizi başka bir yere sürüklüyor. bu sene kafamda dönüp duranları buraya dökmek istedim belki yıllar sonra dönüp baktığımda cevaplar daha bir netleşir diye...   rahat insanlardan hoslanmiyorum.   hayatımın en yoğun en stressli bir ayı beni bekliyor. eğer bu ayı istediğim şekilde atlatırsam sonra beni kimse tutatamaz. eğer istediğim gibi gitmezsede beni düştüğüm yerden kimse kaldıramaz.   geçenlerde sözlükte denk geldiğimden bu yana ara ara danla bilic videoları izliyorum. ağır goygoycu bi kadın. beni güldürüyor valla.   eşimle boşanıyoruz üzülmedim de evi boşaltınca 100mb fiber internetimden mahrum kalmak çok üzdü beni, şimdi 10mb ttnetle boğuşup duruyorum.   ne zaman instagramda, linkedinde, facebookta, sözlükte,   o kadar yorgunum ki hayattan.   eskiden hissizleşmek istiyorum nolur al bu hislerimi diye dua ederdim. şimdi ise hissizleşmek istemiyorum nolur bir şeyler hissedeyim diye dua ediyorum.   sevmiştim deyip konuyu bir anda kapatınca ne kadar anlamsız oluyor sevmiştim demek. insanın hiç mi aklında ya şöyle olsa böyle olsa düşünceleri olmaz. aylar yıllar geçti, sağolsun üzerinden yollar da geçirdi, yine de ben hala aynı düşüncelerdeyim. hala aynı ihtimallerin peşindeyim. hala aynı umutla yatıp kalkıyorum. ama ne fayda... karşındakinin sana karşı sevgisi yoksa olmuyor. bir tek kelime yazmıyor işte. hayatını yaşıyor. sense düşün burada...   bazen hakkımda eziğe bak hala seni takip ediyor... diye konuştuklarını düşünüyorum...   7/24 onu düşünen biri, onun yazdıklarına karşı tepkili yaklaşmaktan kendini alamıyorsa geçerli bir nedeni olmalı değil mi?   elinden tut ve bırakma diyor bir yanım, sonra diğer yanım ya seni sevmiyordu/sevmiyor ki, bu nasıl sevgi allah'ını seversen; kısa süre de seni unutmadı mı? başkaları hayatına girip çıkmadı mı? seni özel hissettmeni sağlayan sözleri başkası için yapmadı mı? eski erkek arkadaşı varken sana yazmadı mı? bunu söyleyince başta yalanlamadı mı? sonra konuştuğun için suçu sana atmadı mı? üstüne sana şans vereceğine ona şans verse daha iyi olacağını söylemedi mi? ... vs vs. bu nasıl sevgi?   - summertime sadness se01e03 -   dün ne değişti ki bugün değişecek.   bu aralar surekli iciyorum . bir gun tek basima iciyorum birkac gun ara vereyim demeye kalmadan ertesi gun bir arkadasim cagiriyor onunla iciyorum bir sonraki gun bir baskasiyla takiliyoruz onunla da icelim derken habire alkol aliyorum.   bugün sevgilimle tartıştım, evden çıktım, bi parka oturup ağladım sonra aradan zaman geçti biraz sevgilim bi şey sorucam diye mesaj attı, herhalde tartışmamızla alakalı aramızı düzeltmek istiyor falan diye düşündüm.bizim kebapçı kapanmış önerebileceğin bir kebapçı var mı dedi, dürüm isteyecekmiş.gülsem mi ağlasam mı?   -onun tutunacak bir dala ihtiyacı vardı. ben ne yaptım o dalı defalarca kırdım, paramparça ettim.   deniyorum, olmuyor. denemekten sıkıldım.   bu son darbeye dayanamayacağım galiba. elimden geleni yapmak yetmiyor, bu acının geçmesinin imkanı yok, alışıp yaşamaya devam edilecek gibi de durmuyor. 30 yaş herşeye rağmen iyi yaş, yeterli. gönül daha çok mutlu zaman geçirmek isterdi buralarda ama imkansızın bi çaresi yok.   bazen beynimin şalteri olsa kapatsam da düşünmesem diyorum. herşeyi o kadar irdeliyorum ki bazen kendimden sıkılıyorum. keşke beynimi şöyle kenara koyup az rahatlasam. evet.   sevdiğiniz insanlara yalan söylemenin en boktan yanı ne biliyor musunuz?   kalbimdeki tüm şarkılar sustu.   bugün kendim için müthiş bir kaçış planı hazırladım. hiç yapmayacağım bir konuyla ilgili hem de. eskiden hiç böyle değildim. öğrenilmiş çaresizlik insanın mücadele ruhunu sömürüyor.   ne karanlık bir gece bu allahım!   hem kızıma, hem anneme, hem de içimdeki annesiz kalmış çocuğa annelik ediyorum sözlük.   bugün işten ayrıldım. kimse vedalaşmaya gelmedi bile benle. arda turan gibi iticilikte nirvanaya ulaştım sanırım. vesselam.   bir kere de hayatta çok çabaladığım bir şey sonuç versin. bir kere de çok sevdiğim kişi kopmasın benden.   yaz tatilinin memleket ayağındayız. kah akdeniz'in yapış yapış sahil sıcağındayız, kah yaylada nemin olmadığı daha dayanılabilir sıcakta. herşey tamam da şu taşra kafası beni bitiriyor. lan bir memlekette yazın her akşam açıkhavada düğün mü olur?!! bugün günlerden salı ama yine düğün/nişan var bir yerlerde. çalışmıyor musunuz, yarın sabah erken kalkıp yetişecek bir işiniz gücünüz yok mu sizin arkadaş?! her yıl aynı terane, yıldım yemin ederim, sessizlik ve serin havayı özledim.   zaman zaman kendimi çok şanslı hissediyorum sözlük, işte tam da o anlardan birindeyim... aile gerçekten insanın en büyük şansı.   bu ülkede herkese para var. kısmetse olur, bu tarz benim hatta evleneceksen gel denen sikko izdivaç progr kiler bile tonla para kazanıyo, hayvan gibi geziyolar. hem de nası mı para kazanıyolar taam olaraak oturdukları yerden o minnoş instagram takipçilerine reklam yaparak. çıldırıcam ya çıldırıcam ben o 2+2'yi bilemicek insanlara karşın 4 sene üniversite okumama, o 5 iq'lu nefes alması israf olanlara göre çok daha akıllı olmama, estetikle bile anca bişeye benzeyenlerden daha güzel olmama ragmen 8 aydır işsizim, para kazanamıyorum iş bulamıyorum. ha bulsam 1500 tl asgari ücret bu insanların tek post la kazandığı para. ama o işi bile bulamıyoruz!!!!!! delirmek üzereyim bu insanlara neden para kazandırılır benim, benim gibilerin eksigi ne?! ülkede kriz yok mu bunlara gelen para niye bize gelmiyo!? bu ülkede para kazanmak için illa kendimizi pazarlamamız ya da yalakalık mı yapmamız gerekiyo? mu olmamız gerekiyo? ne gerekiyo siktigimin ülkesinde yeter yaa yeter!!!!!!!   üzülüyorum. anlamıyor lar .   bir insan geldi beni zehirledi. bak bu dünya dedi, dünyayı gösterdi. bak bunlar insan dedi, insanları gösterdi. bak bu mutluluk dedi, mutluluk verdi. çok gençtim zehirlediler beni. bir insan söz verirse hep tutar sandım. bu dünya, bu insanlar, bu mutluluk hep kalır sandım. bir insan sözünü tutmazsa hepsi gidiyormuş, kör oluyormuşsun. zehirlediler beni, iyileşemiyorum.   şu hayatta tek hayalim bir sevgilimin olması.   ilgimi çeken konular hakkında çevremde konuşacak insan bulmakta sıkıntı yaşıyorum.   merhaba, ben kimsenin görmek istemediği karanlık taraf.   şu parça üzgün zamanlarımda tam olarak beni anlatıyor.ilk başta boğazıma bir şeyler düğümleniyor.sonra yavaş yavaş umutla kurtulup dans ederek bunu taçlandırıyorum.   erkan oğur'a usulca yaklaşıp ''abi ben senin gibi güzel gitar çalabilsem hep metalika çalardım'' demek istiyorum.   dal bir gün dedi ki tomurcuğuna:   toplumdaki genel gecer -erkekler aglamaz- ifadesinin aksine sonu huzunlu biten, duygusal ya da dram barındıran filmleri yıllardır izleyemiyorum. sonu huzunlu biten her seyde ya gozlerim yasarıyor ya da icimden atamıyorum. umursamaz biri olabilmeyi cok isterdim.   yine mutsuzum ve mutsuz olduğumda gelip bu başlığa yazıyorum. bıktım artık uyuyamıyorum, ağlamanın bile içimden gelmediği noktadayım.akıp giden hayat içinde yerimde sayıyorum. başkaları için kolay olan şeyler benim için neden zor?   birinizde mutluluktan ölün be, ne kadar saplanmışsınız mutsuzluğa.   adım adım geldi:   hayatimda degisen birsey yok . hala ise gidip geliyorum hala milletin agiz kokusunu cekiyorum. yalnizim gidip icmeye takilmaya bile arkadas yok. kazi kazandan 100k kazandim. bu aralar tek gulumsedigim sey bu itiraf ediyorum   öncelikle ifşa olduğumu belirteyim. sevgilim ve abim ekşi nickimi öğrendiler. o kadar gizlememe rağmen başardılar evet. sanki gizli şeyler yazıyorum yerinde. ora benim günlüğüm gibi dedim, özelim dedim dinlemediler...   bu aralar bana en garip gelen şey, kendimi üzenin yine ben olmamın beni dünyadaki en güçlü ve aynı zamanda en aciz insanı yapıyor olması.   bir insana zamanla gerçekten aşık olunur mu? aşık olmadan, olmaya çalışarak zaman geçirmek ona ve duygularına haksızlık değil mi?   son dört - beş aydır bağırsaklarımı temizliyorum. zira bana inandığını düşündüklerimi sükut halinde izliyor, ardımdan atıp tutulduğunu görüyor, yavaş yavaş da hayatımdan çıkarıyorum. uyarmıyorum çünkü çok zevkli lan, öneririm. kurtarmaya çalışmıyor, durumun yanlışlığından - yanlış aksettirildiğinden de bahsetmiyorum. sanırım ego filan var bende biraz.   iyi bir bölümde okuduğum ve ortalama bir tipim olduğum için kendimi bir bok sanıyordum.ama içimde ; yani daha dışa vurmaya bile karar vermemiştim.yeni yeni bir parça özgüven oluşturmaya başlamıştım.sonra benimle aynı bölümde ama çok daha iyi bir üniversite okuyan birini rastgele stalkladım, stalkmaz olaydım.lan bir sınıfın hepsi mi yakışıklı olur.zekiler çirkin olurdu hani lan.ayrıca adamlar benim 10 yıl sonra için kurduğum hayalleri yaşayıp foto atmışlar.bak hayallerimde bile 10 yıl sonra .düşün artık o kadar uçuk. ler.ölün hepiniz.-_-   23 yaşındayım ve the sims oynuyorum.   bitse de gitsek   muhabbetli taksicileri seviyorum. boş fiş veriyorlar.   sevgili sözlük bi bok yedim dağlara taşlara. şimdi müdür ben evde oturunca sıkılıp başı ağrıyan bir adamım. lan dedim boş durmayayım işe bağlayayım sağa sola haber verdim şansıma çok büyük bir hukuk firmasında iş buldum. şimdi hangi avukatla konuşsam oğlum manyak mısın ne yapıcan 1. sınıfta orda diyorlar. yarın cv göndericem vazgeçme şansım yok ki olsa bile vazgeçip ne yapıcam. aşağı tükürsen sakal yukarı tükürsem bıyık.   düşündüğüm hiç bir şeyi gerçekleştiremedim bu hayatta. çaba eksikliği mi? bu yaşıma kadar rahat yaşamam mı? bu sonuçta etkili bilemiyorum ancak sonuçtan hiç memnun değilim. önümüzdeki 3 sene, mezuniyet, iş, aileyi toparlama, evlilik süreçlerini barındıracak bakalım hayırlısı. ayrıca bu başlığın adı ekşi günlük diye güncenlense yeridir. bir de ne zaman bu başlığa girsem kendimi mutsuz hissediyorum.   yağmur sesiyle uyandım.bu sesi özlemiştim.mum yaktım.müziğimi açtım.ve kendimle yüzleşmeye başladım.   bu sıralar tam da burroughs, kerouac, zweig, satre ve camus karışımı bir ruh halindeyim..   özgür hissediyorum lan. oldu sonunda oldu sınavı bu gece üzerimden attım gibi. ıstanbul istedim ama olmadi simdi ya izmir ya antalya. tabi bi izmir istiyorum olma ihtimali de var hadi be. zaten bir umut degil midir yaşatan insanı   geri dönüşüm sektörü ve yan sektörlerinde kağıt üzerinde legal ama etik olmayan yöntemler ile çalıştığım şirkete deli paralar kazandırdım.   çabalamadıkça, her ân, sanki benden daha uzaklaşıyormuşsun gibi; çünkü artık seninle bir yerlerde karşılaşmaya dair umutlarım bile cılız: seni ve beni birleştirme olasılığı olan tek mekân, artık senin gelmen gereken bir yer değil.   yıllarımı bir tatlı hayal uğruna harcadım.   çünkü ben kayboldum, geri dönmem imkansız.   bir aydır çikolata ve tatlı yemiyorum. umarım nefsime hakim olmaya devam edebilirim.   36 saatlik nöbetten çıkınca ki bu nöbetlerde bu süre buyunca yoğun bakım kliniğinden dışarı adımımı atmamış olduğumun altını çizmek istiyorum plüton'dan dünyaya adım atmış gibi hissediyorum.   kendimi arıyorken oldmaktan korktuğum yerdeyim, dişçideyim.   o kadar mutluyum ki, tam bir sene önce kafamda canlanan her şeyi, her hayali, her isteği şimdi yaşıyorum. yeniden heyecanlanmak o kadar haz verici bir duygu ki, bakamamak, konuşamamak karşısında hareket edememek...   seni çok fena aşağılayasımız var ama bazı şeylere gerek dahi duymuyor insan.   pelin geceleri dışarı çıkmaya başladı... sonra sabah miyavlaya miyavlaya dönüyor. kesin siki sikiveriyorlar bizim kızı. moralim bozuldu .   şimdi arasam ne derim bilmiyorum, ne dersin, ne kadar susarız.   herkes yalan bir hayat yaşıyor ama tek acı çeken benim diye düşünüyor. yine kendine acıyor. zayıf çünkü, kendine acımanın, zayıflığın en belirgin işareti olduğunu biliyor. gidemiyor. gitmeye kalksa varacağı bir durak da yok.   net ve mert insanları seviyorum.   sözlükte insanların yaptığı yanlışları okuyup ben aynısını yapmadığım için seviniyorum. çok boktan bir durum. üstelik zaman kaybı.   bazen insanların bana ihtiyaç duymamasını, kimsenin arayıp sormamasını, annem babam dışında tüm akrabalık ilişkilerimin kopmasını istiyorum. kendi halime kalmak, bu dünyayı tek yaşamak istiyorum. boş boş düğünlere gidip yaşlı teyzelerin beni incelemesini istemiyorum. düğün yapmak istemiyorum. şu an yataktan bile çıkmak istemiyorum. sanırım depresyondayım.   kafayı yiyeceğim ya. belli bir yaşa geldikten sonra yaşın belli olması da ne demekse insanlar otomatiğe bağlamış gibi evlilik sorup duruyor. kendi kızları 40 yaşına yaklaşmış ama bekar yine de gelip soruyorlar bana. ki isterse hiç evlenmesin ben yadırgamam   sigara yanar yandığını kendi derdine sayar da, ben neyi içime çekerim derdi mi yoksa keyfi mi ?   sözlüüüüükkk!! ben bir köye öğretmen olarak atandım az önce : aşırının da aşırısı mutluyum eheh   özellikle ben ortaokul lisedeyken ailem pek varlıklı değildi, baya varlıksızdık. pis fakirlerdik hatta.   demirin tuncuna, kızın kezbanına kaldık.   çok uzakta öyle bir yer var,   yüksekova'ya atandım ve yer hakkında şüphelerim olmasına rağmen çok mutluyum.   bugün kuaförüme gittim, ne kadar havalı duruyor değil mi, hiç öyle değil ama çünkü gittiğimde abuk sabuk bir müzik kanalı açıktı ve sevgili bacım seda sayan çıktı, şu ama yalanım yok kıskancım... filan diye giden benim varoş küçüklüğüme damga vurmuş şarkısıyla ve ben bu şarkıyı seda bacımla birlikte söyledim arkadaş... küçükken varoşun kralıydım demek bir, gittiğim kuaför varoşun dibi demek bu iki, ihtimal vermek bile istemiyorum ama benim ruhum hala varoş galiba bu da üç!   kimseyi; sırf sesini duymak için sikimsonik dünya fenerbahçeliler günümüz kutlu olsun mesajı atmayın. ben çok sevdim geçen sene de attım pişman değilim ama...   boşlukta gibiyim ya da fazla hissizleştim bilmiyorum. şuan içinde bulunduğum hissin adını koyamiyorum. işimden istifa ettim içimde en ufak bi pişmanlik yok. geçen salı günü sevgilimden ayrildim. şu enterye girmesem aklima gelmezdi adam. hiç bir bitiş artik beni üzmüyor yipratmiyor.. en çokta buna şaşiriyorum ne ara ben bu kadar hissiz oldum.   bunu, atanmadın mı kız sen daha diyen badilerime ve beni takip eden insanlara yazıyorum. çok mesaj geliyordu. herkese toplu bir açıklama için bu başlığı uygun gördüm.   geçen hafta zenci bir kadın kapımı çalıp yehova'nın şahitleri'ne katılmak isteyip istemediğimi sordu, bugün bir ingiliz sen alevi misin diye sordu, ülkeye gelen turist bile din muhabbeti yapıyor ve ben gittikçe daha fazla tiksiniyorum.   bir adam düşünün. geçmişinden köpek gibi pişman. kör olup, bir çok şeyi ve hatalarını geç gören. hayatına girip çıkan insanlar, yakını bildiği arkadaşları, aile dostları vs herkesin saçma sapan olduğu ve en yakınındaki insanların gün gelip kafasına sıçtığı.   keşke kırgınlıklarımı, küskünlüklerimi, acılarımı susarak anlatmak zorunda kalmasam   akşam yemek yiyoruz, muhabbet geçmişte annemin açtığı başarısız moda dükkanına döndü dolaştı geldi. diyorum bende o zaman şimdiki kafa olsa tekel açardık, ilk bir ay başka bir tekelde ücretsiz çalışır işi düzeni öğrenirdim sonra dükkanı işletmeye başlardım diyorum, işte işlek yere açacaksın abi diyor kardeşim, annem diyor ben haram para yemem manyak mısınız. 2. şube vesaire muhabbet aldı başını gidiyor. en son bir baktım kardeşim bizim tekel şubelerinde satacağımız sahte rakıların bodrum kat bir depoya kurduğu imalathanesinin düzenini anlatıyor. dedim yuh bu çocuk bizden pis üç kağıtçı çıktı.   bir kız çocuğum olsun da büyüteyim, üstüne titreyeyim istiyorum. şu ana dek çocuklarla aram pek iyi olmadı ancak şu son iki aydır özellikle böyle bir istek peydah oldu bende. sanırım hayata anlam katma isteğine bağlı bir şey bu zira hiçbir şeye inanmıyorum. ekonomik bağımsızlığımı kazandığım zaman bir çocuk evlat edinmek isterdim. bir çocuğu yaşayacağı olası travmalardan kurtarmak düşüncesi bile güzel. tabii bu dediklerim için epey zaman gerekiyor zira aşılacak çok şey var.   benim her yere gidesim var, hiç bir yere dönesim yok.   hayatta nefes almaya devam etmek için sebepleri olanları acayip kıskanıyorum. ne zaman bırakmayı düşünsem annem gelir aklıma, kıyamam ki ona ben.   çok sıkılıyorum sözlük, hiçbir şey eskisi gibi keyif vermiyor. çocukken o yediğim albeni çikolatının tadı bile bir farklıydı. insan büyüdükçe yaşama sevinci azalıyor, hayalleri küçülüyor. ufak şeylerden mutlu olmayı özledim.   fazla mesaiden çıkıp eve doğru giderken sinsi sinsi, gizliden sibel canla orhan gencebayın birlikte çıkardığı hayat devam ediyor albümünü dinliyor, ortamlarda birsen tezerden dem vuruyorum.   surekli dejavu yasiyorum. az once bir itiraf girdisi girerken; kendimi girdide asil anlatcagim konu yerine, ne kadar cok dejavu yasadigimi yazarken buldum.   eğer sevmediğim bir kişiyle görüşmek zorundaysam tepki olarak banyo yapmıyorum. 3 gün sonra görüşeceğimizi bilsem 3 gün banyo yapmıyorum. bildiğin pis geziyorum. bilinç altımda ne yatıyor ola ki?   hangi muhalife gazetede, internette falan rastlayıp hayret, hala tutuklanmamış diye düşünürsem o kişi bir kaç gün içinde gözaltına alınıyor.   bu boşluk dolmuyor. doldurmadan kaçsan kaçılmıyor. her yer onun. anlatmaya kalksan anlatılmıyor. ucu bucağı görünmeyecek kadar büyük, kimsenin göremeyeceği kadar ruhumun içinde.   gece saat 23.00 -01.00 ve sabah saat 06.00-08.00 arası ağladığımı kimse bilm...bir dakika!!   üzerimdeki baskı ve stresi azaltmanın yolunu bulmam gerekiyor, bugün yine yemek yemeyi unutmuşum ve ellerim titremeye başladı.   ben akademisyen olmak isteyen biriyim, 25 yaşındayım, 22 bin tl borcum var, askerliğimi yapmadım ve bazen kendimi zarar verecek kadar çok çalıştığım oluyor.   hayatımda hiç pembeleşmiş bir soğan görmedim.   kötü günler geçirdiğimde sevdiğim herkesten uzaklaşmaya, canımı sıkan ne varsa tek başıma katlanmaya çalışıyorum. yaşanan her kötülüğü kendimden bilip gönül dünyama girebilmiş insanlara rahatsızlık verdiğim için utanıyorum bi nevi.   41 yaşımdayım.   bir buruk doğum günü ve gelmeyen tebrik.   iki sene önce bugun , hastaneden çıkamayacağımı ön gören doktorların bana açıklamadıkları ama aslında haykırdıkları gerçekle yattım 3. kez hastaneye..bu kez, 8 yaşındaki oğluma bir mektup bırakarak, onun arabamın arkasından çığlıkla annemi göturmeyin diye bağırışlarını içime akıtarak..   insana kendinin yaptığından daha büyük düşmanlığı kimse yapamıyor.   sosyal medya lincine gelemiyorum. sırf bu yüzden sosyal medya hesaplarımdan olabildiğince uzak duruyorum. yıllardır hiçbir şeye yorum falan yapmıyorum. biri beni tanımadan, bilmeden hakaret ederse üzülürüm. daha üzücü olan ise cevap veremem. ekşide yazdıklarımdan dolayı bir gün bana hakaret dolu bir mesaj gelecek diye çok korkuyorum. bu yüzden çoğu zaman kafamdan geçenleri yazmıyorum buraya. atmayın, yazmayın bana öyle şeyler ha. kırmayın tanımadığınız insanları.   dibi görmeden yukarıya çıkamazsın diyorlar. bu dipler hiç bitmez mi?   bazen o kadar inatçı oluyorum ki, katirlara bile kök söktürürüm. o derece.   arkadaşlar aramızda dermatolog var mı? bir konu hakkında görüşlerini almam gerekiyor da... çok korktuğum bir husus var.   umudum yok hiçbir şeye dair.   23 yasinda sims oynayan arkadasin sims'i nerden buldugunu dusunuyorum.   iç huzurumu cornflakes ve balık kraker yiyerek sağlıyorum.   bi kadın gördüm.   sözlükte bilmiş bilmiş konuşsam da, gerçek hayatta aklımla hareket edemiyorum. olmayan bir şeyle nasıl hareket edilir ki zaten?   sadece alkollüyken mutlu olabiliyorum, bu da o günlerden biri.   günün itirafı malasef mecra dışından gelmiştir ve bana yuhh da dedirtmiştir açıkcası.   yazıp yazıp siliyorum ya. kimse anlamak istemiyor beni. yüz yüze konuştuklarım bile. buraya yazsam ne değişecek?   bu rüyalara, bu kabuslara dayanamayacağım.   kuaförüm yine bana trip atıyor. trip sebebi ise geçen gün onla köpeklerini gezdirmeye parka gelmememmiş. işe geç kalacak olmasam kalkıp gideceğim o kadar sinirimi bozdu ki sabah sabah. insanlara güler yüzlü olmak, nasıl olduklarını sormak neden onları dostum gibi kabul ettiğim anl geliyor ve bana trip atma hakkı veriyor anlayamıyorum. hemen bir beklenti. bundan sonra herkese mesafeli yaklaşacağım. hayatım boyunca sevgililerimden yemediğim tribi kuaförümden yiyorum her defasında.   bir kötü haber daha kaldıracak mecalim yok ama bunu evrenin de bilmesi ve insaf etmesi gerekli.   korkunç derecede canım sıkılıyor, o kadar ki biri elini kalbime sokmuş , sıkmış ve çevirerek çıkarmaya çalışıyor.   insanların ölümleriyle ya da ölüm olayının kendisiyle dalga geçen malların ölüm anındaki durumlarını hayal ediyorum. nasıl paniklediklerini, umutsuzca çırpındıklarını filan.   her çabam kaderin olumsuz bir yargısıyla karşı karşıya.. yüzümü nereye çevirsem, nereye baksam, kara yıkıntılarını görüyorum ömrümün. işte hepsi bu kadar.   babam hayatımı sikti sikilmemiş gibi davranıyorum.   parmak arası terlikle manuel araba kullanamıyormuşum sözlük. terlik ayağımdan çıkacakmış gibi hissediyorum, debriyaja tam basamayacağım diye korkuyorum, tüm bunları düşünürken sinyal vermeyi unutuyorum arada. neyse ki kimseden korna yemeden, tek parça varmak istenilen yere varabildik. mutluyum.   canım çok sıkılıyor.   hemen hemen bir senedir çalışıyorum ama hala kafamda hayatıma nasıl yön versem ne yapsam soruları dolanıp duruyor. o olmuyor bu olmuyor derken yerimi koruyor ama sorulardan kurtulamıyorum.   bir bana yazık oldu bu hikayede.   zayıf olmayan herkesi-bakın buraya balık etlisinden tutun da aşırı şişmanlar dahil- kınayan, aşağılayan, boğazını tutamıyor iğrenç şeklinde yorumlar yapan,sanki kilo almak çok absürt çok ayıp çok dünya dışı birşeymiş gibi davranan herkesin allah belasını versin.   yazacak hiçbir yer yok, ayrıntı versem ayıp olacak, buraya yazıp rahatlayayım.   bugün telefonum çaldı. telefondan silinmiş ama numaralar konusunda fil hafızam olduğu için beynimden silinmeyen bir numara. açılmaması gereken ama engellemeye de gerek olmayan iki arada bir derede kalınmış bir arkadaş arıyor. açmıyorum. bir daha arıyor yine açmıyorum. sonra mesaj geldi : önemli bir konuda danışmam gerek sana. işte! biri bana bunu yazınca yardımsever ruhum telaşa kapılır. adamla 10 yıldır tanışıyoruz çözmüş beni kahretsin! neyse sonra döndüm ben buna. uyduruk birkaç karaciğer değerlerini yorumlamamı isteyip 'ben evleniyorum, poseidonlethe!' dedi. ben de çok sevinmişim gibi tebrik ettim bir güzel. 'sende kimse var mı' sorusunu sorma sakın diye iç sesim bağırırken malum soru geldi. üç saniye cevapsız kalınca 'doğru ya senin mükemmel ırkına, kariyerine, güzelliğine, hayatına kimse yakışamaz poseidon' dedi. iyi dileklerle telefonu kapattıktan sonra numarasını telefonuma kaydettim.   herkes doktora yüksek lisans vs bitiriyor sanırım. gördüğümde hissettiğim kıskançlık değil de daha çok sanki herkes başarılı bir tek ben çalışmıyorum hissi kaplıyor içimi. tebrik ediyorum herkesi   bilim insanları yalnız insanların kendi kendine konuşmasının son derece normal olduğunu açıklamış.   alelade ama kalabalık bi yerde kendime kahve ısmarladım, yarın işe gitmek istemiyorum ve bir mucize olmasını diliyorum   :   leylek....   keske su karsimdaki teyze gibi olabilseydim. 85 yaslarinda olsa gerek. turkuaz tasli yuzugu, elbisesi, sise camli gozlugu...   kendime 3 adet tost yapip, sacmasapan yaz dizileri izliyorum. obez olmak bunu gerektirir cunku   bakislarimiz bulustugunda bir opucuk yolladi hic geri gelmeyecek gecmisine.   çok çok çok ağlamak istiyorum. nerdeyse bir bütün gün ağlayacak kadar sıkıntı var ama öyle bir donmuş ki içim, değil ağlamak yaşam belirtisi bile veremiyorum.   bu siralar sekse yeterince vakit ayiramadigim icin onumuzdeki hafta izine cikacagim.. tum guzel kadinlara yazmanin keyfini yasayacagim ve her zamanki gibi onlarin beni dusurecegini umuyorum. yarin son defa ise gidecegim, bu izin arefesinde guzel bir de is teklifi aldim, donuste onu degerlendirmeyi dusunuyorum. suan icin odaklandigim seyler cok farkli.. hayattan keyif aliyorum galiba artik, umarim bu gunleri aramam.   en büyük korkularımdan biri, günün birinde evlenirsem ve evlendikten sonra hayatımın aşkı karşıma çıkarsa... yani evleneceğim insanın öyle olduğunu düşüneceğim yüksek olasılık ama ya tutmazsa ve tutmadığını fark edersem?   bir gün yalnız kalacağız, denilirdi, sık sık hem de.   türkiyeden ve türkiyelilerden nefret ediyorum. bakın türkiyeliler diyorum ki bu coğrafyada yaşayan türkü, kürdü, lazı kapsadığı da bilinsin.   hala şeriat gelmez diyenler varsa buraya gelsin;   böyle bir şey başkasının başına geldi mi bilmiyorum zaten buna ne kadar sevgili olmak denir onu da bilmiyorum ama olay ben 4. sınıfa giderken şöyle gerçekleşiyor.   tekrar bunalimli zamanlara is yuzunden geri donuyorum. bugun inanilmaz sigara cekti canim, icmeyeli iki sene olmustu. baslamak istemiyorum, ama istiyorum da. sanki tum sorunlarim onu icince kendiliginden cozulecekmis gibi, sacma bir duygu durumu.   kcs var ben de bilmeyenler için; kronik can sıkıntısı. bi türlü geçmiyor. napcam bilmiyorum. hemen canım sıkılıveriyor ya.   bugün uzun, uzun yıllardan sonra lisede ve her yaz sinop'ta az oynamadık , basketbol oynamaya yine başlamanın dayanılmaz güzel ve huzurlu mutluluğunu yaşıyorum..   doğru bildiğin şeyleri yaptığın halde kaybettiğin biri varsa, kaybedilmeyi hak etmiştir.   ne zaman içmek istesem çevremdeki herkesin bir anda mümin olacağı tutuyor    içimde tuta tuta şiştim. ne yana döneceğimi, kime içimi döneceğimi bilemiyorum. buldum sanmıştım bu sefer. yine olmamış. hep aynı şey oluyor ama ben yine de alışamadım. dayanamıyorum artık.   istanbuldaki   bugün kız arkadaşının attığı snap'i gördüm. uzun zamandır bakmıyordum profiline aklıma esti bir bakayım dedim. kız arkadaşını öperken bomerang yapmışlar. aşırı sevimliydi ve ben bunun harici hiçbir şey hissetmedim. 2.5 sene önce ölüp bittiğim adam için hiçbir şey hissetmedim. insan eski sevgilisi için bu kadar hissiz olur mu ya hu?   cenaze evinde lahmacun yerken bakıştığım kızla gidip tanıştım. baya da sohbet ettik ama numarasını isteyemedim. malum, cenaze ortamı. bir sonraki cenazede affetmem ama. :/   gece de karanlık, gündüz de. birleri güneşi aldı götürdü galiba.   insanın kendine acıması o kadar kötü ki, anlatamam.   üniversiteye başlayacak biri olarak ölesiye korkuyorum. daha tercihler bile bitmedi, nereye yerleşeceğim belli değil ama 3,5 sayıyla üç buçuk atıyorum. vallahi ölüyorum korkudan, ciddi söylüyorum. şu yaz tatilinde izlediğim diziden filmden zevk alamıyorum. günün yarısında kendimi boş boş tavana bakarken buluyorum. herkes hayatında bu dönemden geçiyor düşüncesi zerre rahatlatmıyor.   yaşamıyorum, debeleniyorum.   yalan dolanları, salak yerine konulmaları, kandırılmayı bir türlü hazmedemiyorum. ara ara aklıma geliyor. ulan ben enerjimi, vaktimi, düşüncemi harcamıştım içten içten diyorum. keşke insanlar böyle yavşak olmasa. çıkarcı olmasa. ama biliyorum ki salak yerine konulurken verdiğim her emeğin, akıttığım her damla terin acısı çıkacak bi şekilde. senden, ya da başka bi sevdiğinden, çoluk çocuğundan belkide.   bugün 48 yıl önce insan oğlu aya ayak bastı.   breaking bad deyince aklıma yaz sıcağında giyilen mont ve kapaklı motorola geliyor.   ilişkisi olmayan, ben neden böyleyim, daha ne kadar böyle devam edecek diye ağlıyor. 6 aylık heyecanlı bir ilişki sonrası ayrılınca bunun niyeti farklıymış denip ağlanıyor. 5 senelik ilişkide acaba artık sıkıldık mı denip ağlanıyor. insanoğlu tatminsiz.   sonbahar gelince   dün bir teyzeye yardım ettim dedi ki sevduğuni alasun oğlum, sadece güldüm. amin diyemedim sözlük amin diyemedim.   gülme sana böyle tutuldum diye   bir günah çıkarma gecesiyle daha karşınızdayım;   bugün ders çalışmaya başladım. 3 dersi günlük birkaç saat çalışacağım. inşallah becerebilirim. allah'ım bana çalışma gücü ver.   sevdiklerinizi ne olursa olsun üzmeyin üzecek şeylerden kaçının. bugün bunu çok net öğrendim.   konyaalti.. lara.. falezler..   hoşlandığım bir kız var.   ayni dedikoduyu 18 kere yapsam da doymuyorum, bikmiyorum cocuklar. dedikodunun psikojiye iyi geldigi dogru sanirim, her turlusunun gideri var cunku.   vay be. düşünüyorum düşünüyorum ve vay be diyebiliyorum. bu sitede bazen öyle şeyler pat diye düşüveriyor ki önüme, özel bir güce inanıyorum. görmemi istiyor sanki, istedi de.   keşke derdini sikeyim butonu gibi derdini sikeyim boks eldivenim olsaydı. şu başlıkta yazanların yarısını onunla dövmek isterdim.   komik insanlar ve kendini komik sanan insanlarla uğraşmak ne kadar yorucuymuş onu anladım. mesela tahammül seviyem kalmadı onu fark ettim. bir de kendini bir şey sanıp karşısındakiyle dalga geçmeye çalışan tipler var. her hareketini önceden sezdiğin insanın gelip böyle davranması da trajikomik mesela. küçük şehirlerdeki küçük insanların küçük hayatlarında bu hafta böyle saçmaydı işte.   olgunlaşmışım.   dün en fazla 8-9 yaşında olan 3 küçük oğlan çocuğunun ben onu pornoda gördüm geçen yea tadında muhabbet etmelerine tanık oldum. öyle seviyesiz, eğitimsiz, amiyane tabirle leş ailelerin çocukları da değillerdir diye düşünmeye de engel olamıyorum, çünkü ancak toplumca kalburüstü kabul edilen ailelerin ödeyebileceği abartı paralar karşılığında bu ingilizce eğitim progr katılmıştı çocuklar, üstelik kursun bir de 6 yaş grubu vardı. gerçi bir aile neye göre kime göre seviyesiz, eğitimsiz ve leş olarak adlandırılmalı orası sorgulanmalı ama çoğumuz tarafından böyle çocuklar yetiştirecek aileler gibi görülmediklerine eminim çünkü kurstaki diğer çocuklardan bir kaçının üniversitede hocalık falan yapan oldukça modern ve bilinçli ebeveynleri olduğunu biliyorum. tüm çocuklar da hemen hemen aynı izlenimi veriyorlar, temiz suratlı, temiz giyimli, aileleri tarafından özen gösterilen vesaire. bu vesileyle bir kez daha anladım ki çocuk yetiştirmek büyük sorumluluk, öyle verdim parayı yolladım kursa demekle olmuyor ve dış görünüşe bakıp insanları iyi ya da kötü diye tanımlamamak gerekiyor.   ismi muhammed olan ve kimlikte de bu şekilde yazan bi arkadaşın sosyal platformlarda ismini mehmet olarak yazması beni çıldırtıyor. neden neden?   her gece istisnasız her gece ekşi itiraf gündemde ilk sayfada oluyor. ılginç gerçekten ilginç.   kafama s.çayım sözlük! 9 saatlik yolculuğa başladım ama biletini aldığım firmanın koltuk düzenini anlatmam için kelimeler kifayetsiz kalıyor. sözde rahat hat, 2+1, ama ön koltuktaki arkadaş resmen kucağımda yatıyor. az daha zorlasalar sıfır koltuk arası mesafe ile 4-5 sıra daha yolcu alabilirlerdi bence.   kendime nasıl mutlu olacaksın diye sormaktan ve cevabını asla bulamamaktan yoruldum. 5 seçenekten birini karalamak kadar kolay olmuyor ama yanlışlar doğruları hep götürüyor.   bugüne kadar kimden hoşlandıysam ya antepli ya hataylı çıktı. vizyonumu seveyim.   şimdiye kadar hayatımda sikerler artık, ne olacaksa olsun şeklinde aldığım kararların hepsinden pişman oldum. girdigim çıkmazlardan hep en kötüsünü seçtim.   sabah görünce kızarsın belki. saat 03:09 ve ben uyumadım halen.   şimdi uyusam ve sabah gözümü açtığımda bütün acılarım, kırgınlıklarım, hayal kırıklıklarım, kaybedişlerim, kayboluşlarım, umutsuzluklarım, yalnızlıklarım, küsüşlerim, kendime nefretlerim son bulsa keşke.   hayatımda yaptığım zaman mutlu olduğum çok az şey kaldı.   kalbim kırık, uhum da bitti.   kader diye bir şey olmadığını kanıtlamak için klavyeyi yaladım koskoca allah oturup bunu yazacak değil artık.   bu geceki depremi acaba mı? şeklinde hissedecek kadar uzaktayım ama endişeleniyorum ve uyuyamıyorum. ege ve akdeniz'de sevdiklerim var, kaldı ki tanıdığım kimse olmasa bile insanların korkuyor oluşu beni rahatça uyumaktan alıkoyuyor. zamanında 99 depremini marmara'da yaşadığım ve çok net hatırladığım için neler hissedildiğini tahmin edebiliyorum.   son 45 dakikadır ekrana boş boş bakıyorum.acaba şimdi nerede hata var?syntax hatası mı? neden ben?   bugün pek iyi geçmedi. dün de iyi değildi aslında ama başka sebeplerden. dün uyandığımda dizlerim tutmuyordu. sadece donla yattığım için üşütmüşüm sanırım. oturduğum yerden kalkarken, merdiven inip çıkarken ya da sağa sola dönerken kasılmalar oluyordu. akş şortla yattım, daha iyi uyandım.   bu gece 2 kere rüyamda deprem olduğunu gördüm.sabah kalktım gökova 6.7 sallanmış   bazı zamanlarda iyi gelen yegane şey bir sosyal medya beğenisine kadar düşüyor. gönül indirmenin en dip hali bu galiba. yazayım, paylaşayım, beğenilsin ve 10 dakika daha idare edeyim   icim sikiliyor, aglamak istiyorum ve dahi agliyorum. sonra bos ver gecer diyorum, ama hala gecmedi, kime diyorum gecer, bak hala gecmedi. neyse biraz ic sikintisi ile yasayayim sonra gecmezse konusuruz konuyu. opuldum.   yıllar önce   tam diyorum artık yaralı parmağa bile ... kendimi hastahane odasında refakatçi olarak buluyorum. evren beni bir sen anladın sen de hep yanlış anladın.   evde uzun süredir ortaya çıkan karincalarin sebebi benim. yedigim şeyleri sehpada bırakıyor ve karıncaları adeta çekiyorum.esim ben tatildeyken karıncalarında tatile çıktığını söylediğinde anladimki sorun bende .burdan karincalara sesleniyorum.dunyanin en güçlü yaratıkları olabilirsiniz lakin ben sizden daha güçlüyüm.kokunuzu kurutcam ulenn.   çok üzülüyorum halimize ya..   sanki geçmişte yaşayan insanlar her şeyi yaşayıp gitmişte bize de tozunda yaşamak kalmış gibi öyle pis bir hayatın içindeyiz.   iyi kötü iki yıl verdik birbirimize, bazen mutluydun genelde mutsuz. bana yetiyodu aslında yaşadığımız şey. belki beklentimi en azda tuttuğum için belki de daha iyisini yaşamadığım için en iyisi bu sanıyodum ki bana göre en iyisiydi. ama sana yetmediğini her fırsatta bam güm vurdun yüzüme. şimdi bakınca yaptığın şeyin yanlış olmadığını görüyorum. bi şeyden memnun değilsen neden söylemeyesin? ama bunu bana her söylediğinde biraz daha yetersiz hissettim.   26 yıllık hayatımın en samimi özrünü diledim dün gece. öyle bi özür ki, varlığını hep bildiğim ama inkar ettiğim benciliğimi yüzüme vurdu. evet, hep ben hep ben demiştim çoğu zaman. yine öyle bi anıma denk geldi ve tarafımdan açılan ama kabuk tutmaya başlayan yaraları deşerken buldum kendimi. ayıp ettim. faydasız bi özür diledim.   önceden kız arkadaşlarım tarafından gayet 'feminist' olarak adlandırılan fikirlere sahiptim. hala da öyle şuan hayatımda biri var. ve ilişkimiz 'izin almak' değil 'haber vermek' üzerine kurulu. fakat geçen gün birşey keşfettim ve çok eğlenceli... mesela kız arkadaşlarım bir teklifte bulunduğunda canım gitmek istemiyorsa direk 'sevgilim izin vermiyor' diyerek savuşturuyorum. kızlar şaşkınlık içinde. adamın bundan haberi bile yok bu sahte kezbanlık olayı çok keyifli.   neden ağladığımı bilmiyorum.. son bi haftadır içim sıkılıp sıkılıp duruyo. saçma sapan rüyalar da bunu destekliyor. sanırım kafayı yiyorum yavaştan. içsel dünyam ve takıntılarımdan çok sıkıldım artık.. ne yaparsam yapayım geçmiyorlar. hayatımda çok güzel neden böyle olduğu hakkında bi fikrim yok. sadece çok yoruluyorum işten dolayı sanırım ondan:/   bi sırt çantası alıp uzun bi yolculuğa çıksam keşke. insan olmasın.olacaksa da az olsun.sanırım benim için en iyi tatil bu.   kendim olmalıyım   izlemeyenin dövüldüğü;   ellerimin görüntüsü beni tahrik ediyor.   kafam öyle güzel ki servis şikayetinde bulunan müşterilerin şikayetlerini servise iletmek için servisi arayacağıma müşteriyi arayıp anlatılanları geri anlatıyorum. iyi ama blabla hanım ben zaten x kişiyim demeseler çok rahat kekleyebilirler beni. üstelik bir değil iki değil tam üç kere yaptım bunu. allahını seven üstüme biraz konsantrasyon atsın.   sanırım son bir hafta içinde yaşadığım olaylardan ötürü feleğin çemberinden geçtim. durumum gayet iyi, kaporta sağlam.   hobiden para kazanmali isler yapiyorum, issizlik zor hadise.   hayatımın en berbat günlerini yaşıyorum. sevdiğim insan tarafından terk edildim. kısa süreli bir ilişki olduğu için seviniyorum yolun başında ayrılmış olmamıza ancak birbirimize o kadar benziyorduk ki keşkeler kalacak onunla ilgili içimde sonsuza dek.   önümde dünya haritası. gelecek 5 senenin rotaları hazır, çalışıyorum, okuyorum, araştırıyorum ama eksik bi'şey var, biliyorum..ve nereye gidersem gideyim bu uzun yolculuk hep eksik kalacak..   fazladan 10bin tl'si olan varsa yollasin. tatile ihtiyacim var uzun suren ve uzak diyarlari kapsayan. hayirli bir is icin harcamayacagim. harcayani sikeyim.   bana göre yapılan her davranışın bir sebebi olmalı, aynı şekilde bir şeyi yapmıyorsan da bir sebebi olmalı.   yeterince iyi bir ..... olmak konusunda, kaynağını bilmesem de çok derinlerde olduğunu bildiğim bir takıntım var. derin olduğunu şuradan biliyorum, çocukken de vardı.   hepinizden nefret ediyorum.   birden bütün neşemin bir camın kırılışı kadar ses ve şıngırtı çıkararak düşüp kırıldığını gördüm. ayakucuma düşüp kırılan neşemi gözlerimle topladım. ters yüzüne evime dönüp odama kavuştum. dört duvar, bir pencere, bir valiz içinde birkaç kitap ve bir demir karyola… hasılı mukaddes bir hapishane olan odamda, düşünmeden, hatta okumadan gezindim durdum.   her gün dibimde vır vır eden ve güya dünyayı kurtarmak adına sorular sorarak konuşmasına kendince hava katan birisine   suriyeliler nedeniyle araplardan nefret eden birisiyim. samimi bir arkadaş ile konuşurken yine açıldı konu, yanlış hatırlamıyorsam yarım saat falan düz gittim araplara. sonradan öğrendim ki konuştuğum kişi meğersem mardin arabıymış ve tarihin başlangıcından beri memleketleri orasıymış. içim bir kötü oldu sonradan öğrenince, yine de orada beni bozmayarak büyüklük yapmış.   akraba topluluğu değil deliler sürüsü yeminle, o ona, o ona en son aşçı uşağa... herkes lak lak, ortada saatler süren gereksiz muhabbetler, sonuç; biz çok yersiz bir harekette bulunmuşuz çünkü allah'ın akıllısı/ akılsızı biz!   1.   martı hayvanından korkuyorum. hele sabaha doğru koro halinde çığlık çığlığa psikopatça sesler çıkardıklarında ödüm kopuyor resmen.   27 yaşındayım. bıyığım ve sakallarım giderek beyazlıyor. sonunda dış görünüşüm ruh yaşımla örtüşmeye başladı.   dün gece rüyamda onu gördüm. biraz değişik bir rüyaydı. normalde aklıma gelmiyordu ama rüyamda görünce aslında özlemiş olduğumu anladım. sabahtan beri elim telefona gidip gidip geliyor. dün gece rüyamda seni gördüm, iyi misin? yazacağım, olmuyor. hay sizin klişenize beeee.   bugün 2. evimi aldım.   en güzel şeylerden bir tanesi, kimseye bir şey ispat etmemekmiş.   zorbalık nedir? illa sokakta mı olur zorbalık?   unutamiyorum. ve ne yazıktır ki icimde hep bir   khaleesilik unvanını bugün bırakma kararı aldım. alem buysa white walker benim diycem bundan sonra.   sözlükte futbol başlıkları açılmasına, takımlar, oyuncular, klüpler hakkında boş beleş muhabbetler yapılmasına uyuz oluyorum. yine bir futbol başlığı gündemde ilk sırada. sizin olmayan beyninizi sikiyim ben. ne boş adamlarsınız lan! bıkmadan usanmadan hangi oyuncu ne yapıyor, hangi oyuncuya ne kadar para ödeniyor, nerde oynuyor, kaç yaşında, nereli bilmem ne bunları araştırıyorsunuz. siz adam olmazsınız olm.   sevemiyorum kimseyi. kalbimde öyle bir yer kaplamışsın ki başka hic kimseyi tekrar iceri alamıyorum. ah ediyorum sadece ahhh...   eglenmeyi bilmiyorum. nasil sosyal olunuyor mesela? cik da azicik sosyalleş! diyenlerin hepsi ve evet hepsi dışarda yemek yemeyi sosyalleşmek olarak tanimliyor. evde ben sana temizini yaparım. balkonda sosyalleş. eğlenmek için ne yapiyorsunuz?   ışıklar içinde uyu sözünden o kadar rahatsız oluyorum ki sözlükte bu cümleyi kuran birine denk geldiğimde anında eksiliyorum. bu kadar zorlama, bu kadar samimiyetsiz bir başsağlığı cümlesi olamaz.   hepiniz iğrenç insanlarsınız. size diyorum evet siz yetişkin insanlar. bugün öyle bir olay yaşadım ki yetişkin olan insanlara nefretim 10 kat daha arttı. öncelikle sarıyer sahili bilen bilir. burada çok fazla roman çocuk vardır dilenen. hazırlık zamanlarımda olayı legal yollardan çözmeye çalışmıştım ama çok işe yaramadı malesef. gecenin 12-1inde 5-6 yaşında dilenen kızları görünce gidip sarıyer karakoluna şikayet etmiştim. sonuçta bu olay çocuk istismarı ve çocukların alınıp çocuk esirgeme kurumuna yollanması anne ve babanın da gözaltı, mahkeme ve cezaevi gibi süreçlerle yüzleşmesi gerekiyor. polisin tepkisi ise böyle çok var uğraşamayız olmuştu. biz bi arkadaş grubu olarak gitmiştik. olay sonunda oradaki yetkili bir polisin gelin benim evde mangal yapalım gibi bir teklifle karşılaşmıştık. sonra da olayı salmıştık doğal olarak. bu bahsettiğim olay yaklaşık 5 sene önce olmuştu. bugün de eve gitmeden önce sarıyer spor klübünde çay içip öyle eve gideyim dedim. o arada bir çocuk geldi. benden ona erzak almamı istedi. ben de erzak alamayacağımı ama ona yemek ısmarlayabileceğimi söyledim. sonra tamam dedi oturdu masaya. ardından bi kız çocuk daha geldi. ilk gelen çocuk k , sonradan gelen kıza d da ısmarlamamı istedi. ben de sadece 20 liram olduğunu 20 liralık bir şeyler söyleyebileceğimi belirttim. sonra sipariş verdik ve konuşmaya, sohbet etmeye başladık. bana d'nin dediği şey 11 yaşında olduğu ve 12 ye gelen kızların romanlarda koca kapısına gitmek zorunda olduğunu söyledi. koca kapısı tabiri onun kullandığı bir şeydi. annesinin babasının sürekli dövdüğünü de ekledi, 11 yaşındaki kız çocuğu. sonra onlardan daha küçük bir kız çocuğu geldi 8-9 yaşlarında n , o bugün sabahtan beri 12 saat dilenerek 15 lira para toplamış. o yüzden sadece çayın yeterli olacağını söyledi. sonra bi hesap yaptık ne kadar ödenecek diye. k dedi ki ablayı zor durumda bırakmayalım bi kısmına biz destek olalım para verelim !!!! dedim gerekli değil yetiyor şu an siz kendinize saklayın. ilk gelen 2 çocuk çok oturduk bize kızacaklar diyip kalktılar. n benimle oturmaya devam etti birlikte çay içtik konuştuk. bana bazen insanların ona git ve benzeri şeyler söyleyip çok ters davrandıklarını söyledi. ve hayatının bir noktasında bu insanların kafasını kıracağına dair bir yemin etti. sonra kazı kazan satan bir amca geldi.. n kazı kazan alıyım mı abla sana diye sordu. ben de alıcaksan kendine al ben istemiyorum dedim. tutturdu hatrım için bi tane alıcaksın diye. 2 tane aldı birlikte onu kazıdık. n tüm gün dilenerek kazandığı 15 liradan bana kazı kazan aldı evet. hatta dnin ona verdiği bir kısım hamburgerden biraz kedilere verdi. arada bana şöyle bir şey söyledi n sigarayı bırakmış. n 9 yaşında bana söylediğine göre, ama bana kalırsa o kız en fazla 7 yaşındaydı. n sigara içmeye başlamış , bir süre içmiş ve bırakmış henüz 7 yaşında. ben tabi daha kaç yaşındasın kızım ne ara başladın bıraktın derken garson gelip gevşek bir ifadeyle onlar büyüyene kadar her şeyi deniyorlar dedi.etrafımdaki masalara baktığımda bize bakıp gülen bir kaç müşteri de gördüm. sonra n ile benim minibüse bineceğim yere kadar yürüdük. benimle geldi. minibüse binmemi istemedi onunla kıyafetlerden saçlardan ve makyajdan konuştuk. bana her zaman olduğu yeri söyledi. ve ben ona sadece 1 çay ısmarladım. şimdi geliyorum asıl söyleyeceklerime. annesine babasına 20 yaşındaki abisine veremem para demeye götü yemeyen sözde insanlar küçücük çocuklara git diyebiliyor. götün yerse annesine babasına de. o çocuklar dilenmedikleri para götürmedikleri zaman evde dayak yiyorlar . sonra bunları 5-10 sene biriktirip bi gün kafalarını kırıcam gibi yeminler ediyorlar kendilerine , 1 lira vermeyen adamları bıçaklıyorlar. çünkü kafalarında o 1 lirayı vermeyen insanlar onları hep küçümseyen aşağılayan ötekileştiren ve evde dayak yemelerine sebep olan insanlar. özetle bu çocuklar için harekete geçmeyi zahmet sayıp bizimle evinde mangal yapmaya vakit ayırabilen sevgili polis memurunu, kimseye götü yemeyip bir şey diyemeyen çocuklara git çeken o insan müsveddesi çocuklarını, son olarak da çocuklar sanki benim yanımda yokmuş gibi onlar hakkında bana konuşup dalga geçmeye çalışan sikik garsonu sikiyim.. insanların nefretini kötü duygularını beslemek yerine azıcık insanmış gibi konuşun onları yoksayıp hayatlarınızdan ötelemek yerine insan gibi davranın. illaki bir şeyler ısmarlamak zorunda değilsiniz yeter ki it gibi davranmayın. unutmayın ki her suç aynı zamanda toplumun da suçudur.   her geçen gün daha kötü olabilir mi bu nasıl bir kısır döngü nasıl bir saçmalık, yardım çığlığı bu kadar boşlukta kalabilir mi? bu kadar çaresiz olabilir mi? bir insan , hayatı boyunca iyi biri olduğunu düşünüp bu kadar kötülük yapabilir mi çevresine   hani o epeski kitapların tuhaf bir kokusu olur ya; ona bayılıyorum. küflü küflü. birkaç tane var, arada açıp açıp kokluyorum.   dayanamıyorum. dayanabilmek istiyorum, dayanamıyorum. çok standart olacak biliyorum ama tükendim. nedense etrafımda kimse bunu anlamak istemiyor. tükendim diyorum ya bittim bittim. bunu anlamak bu kadar zor mu? beyin ölümü gerçekleşmiş birine kalp masajı yapsan nolur... gitme vaktim geldi galiba benim.   'seni sevdiğini söyleyebilecek kadar cesur birine merhamet etmek küstahlık ' diye bir söz kaydetmişim telefonuma. sanırım sözlükten görüp hoşuma gitmişti. burada da dursun istedim.   harika hatalar yapıyorum. ama öyle böyle değil. mükemmel hatalar. fevkalade hatalar. sanırım yaratılışım başlı başına hata. çok şükür yarabbiiimmmm.   yaşadığım son mobbing ve istifa olayından sonra tüm tadım kaçtı. hayatımız boyunca bizden vasat, niteliksiz, yobaz insanlar tarafından skilecek olmamız canımı sıkıyor. baktığım her şey, insanlar, evler, sokaklar estetik yoksunu. mutsuzken her şeyi tüm gerçekliğiyle gördüğümüz için o kafaya lop diye geri düştüm. sigara içmeyi deli gibi özledim ama tekrar başlayacak kadar aptal olamam. erkeklerden aşırı soğudum. gördüğüm her erkek bana hep tip hem karakter olarak itici geliyor. sanki hepsi aynı fabrikadan çıkmış gibi. aynı espriler ve sığ düşünceler. çok güzel adamlar da var biliyorum ama onlar da muhtemelen şu an evde benim kadar bıkkın ve yorgunlar. ciddi anlamda başımı alıp bir yerlere gitmek istiyorum rastgele. şu işin parası bir gelsin de bakalım. yarın yine kipa'da günlük işlere koşturacağım ama sokaklarda çığlık atarak koşasım, bir bara gidip kafayı bulasım, öylesine biriyle 24 saat geçiresim var. yabancı birinin hayatına sızıp kendiminkinden kaçmak istiyorum galiba.   bu aralar gıladyatör filmindeki russell crowe gibiyim, konuştuğum kelime başına 5000 dolar alıyorum sanki. insanlar ağzımı açmam için bi 10 saniye beni izliyor, ben de o 10 saniye boyunca ağzımdan çıkacakları nasıl kısaltabilirim diye düşünüyorum. ne kadar az kelime, o kadar kar.   değişiyorum sözlük. alışkanlıklarımdan kurtuluyorum. ve bu alışkanlıklar bedensel alışkanlıklar değil. ve yavaş yavaş hissizlik hissinden kurtulmaya başladım. alışkanlıklarımı yenmek için verdiğim mücadele buna vesile oldu. zorlanıyorum. ve gitgide kendimle yüzleşiyorum. ama bunları yaparken asla geçmiş odaklı kalmamaya çalışıyorum. başaracağıma da inanıyorum. en önemlisi de bu sanırım...   hani mükellef bir sofraya oturup tıka basa yersin ya. artık yiyecek yerin kalmaz şişersin, patlayacak duruma gelirsin.   dün aldığım radikal bir kararla çayı şekersiz içmeye başladım. çayı şekerli içen arkadaşlarıma uyuşturucu müptelası muamelesi yapmak için sabırsızlanıyorum.   :   hayatim boyunca cerez sevmedim, bir tek sevdigim vardi beyaz leblebi.   bir simülasyonda yaşadığımızı düşünüyorum. her şey bu kadar saçma olamaz.   konu: genç olmanın dayanılmaz hafifliği   normalde baya zayıf biriyim. tez yazıyordum. okulda görenler oo tez yazmak yaramış diyip durdular. biraz kilo aldım çünkü.   bu saatlerde içimde, bir şeyler anlatma isteği oluyor. bu istek doğrultusunda ekşi itiraf başlığına geliyorum ama ne anlatacağımı ve nereden başlayacağımı bilmediğim için ya hiçbir şey yazmadan çıkıyorum ya da okuduğunuza bile değmeyecek bir şeyler saçmalıyorum. ertesi gün de siliyorum.   şu an eddie vedder dinliyorum. ve düşünüyorum tavana bakarak...   sevmediğim yazarları badilere ekleyip, her yazdıkları entryi eksiliyorum. allah affetsin artık   görüntülü konuşma yaparken ekranda karşımdakinden çok kendime bakıyorum.   öyle bir şey olmasını istiyorum ki tatil için geldiğim bu şirin ilçede bir ömür yaşamak zorunda kalayım. istanbul'a bir daha adımımı atmayayim.   bazen diyorum ki onları yeniden yakınlaştırdığım için oldukça mutluyum ??   otobüste ayaktayım mesela. kalkıp biri bana yer veriyor, ben de oturuyorum. buraya kadar sorun yok. şimdi bu yer veren kişi benim başımda dikilince telefonu falan kurcalayamıyorum ben. ne biliyim böyle kendimi suçlu hissediyorum bildiğin. hani sanki adam içinden kalktık yer verdik, kadına bak kendi keyfinde falan diyormuş gibi geliyor :/ çiçek olmuş bekliyorum sonra inene kadar. başımızda dikilmeyin bakın rica ediyorum. arkaya ilerleyelim lütfen.   türkçe müzik dinleyemiyor, roman okuyamıyor, film izleyemiyorum. çok itici geliyor. deniz tekin'i övüp duruyorlar. açıp dinledim ve tahammül edemeyip kapadım. barış manço, ilhan irem, cem karaca gibi sanatçılar dışında bir tek eski athena'yı dinleyebildim ömrümde. mesela türkçe roman çok boğucu geliyor bana, dayanamayıp bırakıyorum elimden. filmler de anlamsız ve yapmacık geliyor.   fotoğrafı kaybetmişim. az evvel baktım yerinde boşluk var. yok. kaybetmişim işte. ben o sepya fotoğrafın çekildiği her ânı kafamda masallamışım. artık yok. masalımı kaybettim yani.   annemi, abilerimi, anneannemi ne bileyim iste daha annesinin karnindaki minik yegenimi bile ozluyorum uzaktayken.   yüzüne söyleyemedim ama ne kadar istersen beklerim.   keyifsizlik iyice rutin oldu bende.   her gün biraz daha ölmüyorum. bir böcek gelse onu izliyorum. saate bakıyorum ama saatle işim yok. bir yerlerde başka biriyim, şimdi başka biriyim, 1 dakika önce başka biriydim. bira kokan şarkılar dinliyorum. kızgınlık hiç değişmiyor, kızgınlık hep var. sanki elimle sıkıca bir bıçak kavrıyorum.   neredeyse butun entrylerimi silmek istiyorum ama useniyorum sozluk.   oturdum bu saatte süt kardeşler izliyorum. neden bilmiyorum ama canım istedi sözlük. : ah ah ne varsa eskilerde var...   bütün hayatımı anlık yaşıyorum. sonu ne oalcak bilmiyorum.   itiraf vakti o zaman dıkşın dıkşın..   tanrıçamı bulamıyorum.   yum ben diyemeyen ilgiyi seviyorum diyor   hayatıma girmiş ve girecek olan insanların hep özel olacağını düşünmüştüm ama neredeyse tamamı sıradan insanlarmış.   zaten kırılmış bir kızsın şarkısındaki mısralar gibi, bana dokunmayın, sakın modunda takılıp gidiyorum epeyce bir süredir.   kütüphanede masa bulamadığımda herkesin yüzünü tarayıp, en bıkmış olan insanı gözetlemeye başlıyorum. en geç bir saate gidiyor. sonra o kişi kalkar kalkmaz o masaya neredeyse atlıyorum. ders çalışmaktan sinsileştim.   farewell my dark passenger   hayatımdaki en düzgün insan benim.   hayat savaşı'nın kızıştığı şu günlerde, durduk yere bir anda aklıma eski hatun takıldı. bir sigara yaktım ve düşündüm sözlük. bana yaşattıklarını; iyisiyle kötüsüyle etraflıca 1.5 sene sonra ilk defa bu kadar düşündüm. sevmiştim lan ben seni. derler ya hani, it gibi.   bugün son eşyamı da aldım koydum valizime ve yola çıktım. 6 senedir yaşadığım şehre son kez bakarken gözlerim doldu. vedalaşmak için gelen arkadaşlarımı hadi siz gidin diyip yolcu ettim görmesinler diye. 24 yaşındayım şu anda sözlük ve ömrümün dörtte biri o kadar güzel bir şehirde o kadar güzel insanların arasında geçti ki. yeri geldi tartıştık, yeri geldi dargın olduk ama bir şekilde yolumuzun aslında hep ortak olduğuna inanıp her şeyi geride bıraktık. aşık da oldum orada evleneceğim dediğim kadına rastladım sonra bir anda ellerimin arasından kayıp gitti bitti. 6 seneyi şuraya yazacak kadar yeteneğim yok belki de öyle aklıma geleni yazıyorum. korkuyorum da aynı zamanda çünkü bir daha orada bulunamayacağım aynı vasıfla ve sevdiklerimin hepsi tıpkı ben gibi hayat mücadelesi peşine düşecekler. şimdiden özlemeye başladım her şeyi.. anılar gözümün önünden geçtikçe daha da kötü oluyorum ama biliyorum ki ömrümün son anında bile o anılar benimle olacak.. kardeşlerim, dostlarım, hocalarım, abilerim, ablalarım hep benimle olacak. büyümek zormuş bu gece bunu anladım. yola devam etmek gerekiyor ama bunu da biliyorum.. hep derlerdi inanmazdım üniversite hayatını güzel geçirin sonra çok ararsınız diye.. şimdiden hepsini özlemiş olmak korkutuyor beni sözlük ve bu nasıl geçer bilmiyorum.. keşke diyorum ki sabah olsa uyansam ve aslında hiçbiri yaşanmamış olsa.. 18 yaşındaki çocuk olsam ve tekrardan şu 6 seneyi yaşamak için yola düşsem tek başıma.. dünyanın öteki ucuna da gitsem asla unutmayacağım seni ve içinde barındırdığın mükemmel şeyleri...   bir gün ekşisözlükte :   geçen gece ya kahve makinem düşüp kırırlırsa diye 2 saat ağladım. artık o kadar bunaldım ki altı üstü bir eşya parçası için bile ağlayabiliyorum. eski hayatımı çok özlüyorum. yurt dışına yerleşebilmek için o kadar çabaladım, ama iç yüzü öyle kolay olmuyormuş. bu kadar fazla özlem duyacağımı ucundan bile tahmin etmemiştim. en az sevdiklerim bile burnumda tütüyor. gitsem kurtulsam bir daha görmesem dediğim insanlari görebilmek için bile neler veririm. dertleşmek, konuşmak istiyorum. burada beni dinleyecek insanlar var ama biliyorum, geride bıraktıklarım gibi değiller. ben anlatırken gerçekten, içten dinlemicekler. her şeyden öte suçluluk hissediyorum ama sözlük. sevdiklerimi bırakmış olmanın suçluluğu. ben onları bırakıp gittim. bilmiyordum böyle olacağını. şimdi her gün keşke yanımda olsalar diyorum. çok yalnızım.   şu yaz olup gitse keşke. olmadı ben denize düşsem, balık olsam lan yosun olsam bile olumlu.   çok karman çorman bir tez yazıyorum. sanıyorum bi boka benzemeyecek ama mevcut sürecimi çok da uzatmamak için bir şekilde kabul ettireceğim artık   gecen sene aralik ayinda kaydolmustum sozluge. sirf bu hesap icin ozel bir e-mail adresi almistim. 11 entry girip birakmistim. uzun zamandir hesabima girmiyordum. o mail adresini de kontrol etmiyordum. az once oylesine aklima geldi bir bakayim dedim maile. o da ne! yazar olmusum... 12 mayista yazar oldugumu mujdeleyen mail gelmis ve ben hic kontrol etmedigim icin gormemisim...   10 senedir 5 farklı üniversitede okuyorum ve 6 gün sonra çocukluk hayalim olan mesleği yapmak üzere mezun oluyorum. bir kutlama yemeği tertip ettim ve insanlar ona katılmak için şehir dışından falan geldiler. hatta bir arkadaşım işinden izin alamadığı için yemeğe yetişememiş olsa da yarın istanbuldan gelip beni tebrik edecek. sen hiç gözünü kırpmadan o kadar derde probleme rağmen benim tüm geçmişimle aynı masaya oturdun, ilk defa onların karşısına çıktın ve bana öyle bir hediye aldın ki... benim için bir daha bu kadar kalabalık bir araya gelirse bu ya cenazem için olacak ya da seninle evlendiğim için. çok teşekkür ederim bu gece için.   bugün çok sevdiğim bir arkadaşım akademik hayatını ilgilendiren çok kötü bir haber aldı, ona üzüldüm.   şu an bulunduğum odaya inanamıyorum. bigün burda kalıcaksın deseler git derdim. şimdi ise burda kalmakla evde kalmak arasında bi fark yok. keşke küçük ben burda olsaydı.   22 yaşındayım, benden 4 yaş küçük bir kardeşim var ve hayatımın hiçbir kesiminde kardeşimle iletişim kuramamıştık.   bir yandan yüksek dozda yalnızlık ve bağımsızlığa ihtiyaç duyan, bir yandan da bazı günler sadece insan sevmek için yataktan kalkan bir mizacın insanıyım. kafam bedenimden daha çok çalışır. yeşilaycı başladığım gece hayatına hedonist, sayısalcı başladığım okul hayatına sözelci olarak devam ettim. işim gücüm yaşamak olsun isterim.   bu itiraf sayılır mı bilmiyorum fakat yıllardır içim içimi kemiriyor.   dayatılan şeyler, hayat mücadelesi falan derken çok şey kaçırmışım be. arada kaldırıyorum kafamı, geri dönüp bakabilecek kadar yürümüşüm. neredeyim? başa mı yakınım, yoksa sona mı? öfkemin, üzüntümün, mutluluğumun bir yansımasını arıyorum her yerde. neyse işte. ıhlamur çiçeği kokusunu da paylaşabilseydim burada keşke.   çoğu geceler bilinçaltımın rüya aracılığı ile beni yoklaması tuhaf. insanlar dinlenmek için, yeni güne kafası boşalmış olarak başlamak için uyumazlar mı? benim böyle olmuyor. düşündüklerim, hissettiklerim misliyle artmış şekilde uyanıyorum. kendimi yatağımda su yüzüne çıkan durumlarla koyun koyuna bir halde buluyorum. iyi ya da kötü durumlar... güne bağlı olarak değişiyor.   yazıp yazmamak konusunda kararsız kaldığım bir konu bu. kimseye de anlatmadım. seneler önce işyerindeyim. sigara yasağının ilk başladığı zamanlardan bahsediyorum. o kadar katı ki sigara yasağı sinirlerim bozulmuştu. gittim tuvalete yaktım bir sigara. tuvalet kağıtlığı var sağ tarafta şöyle birşey :   bütün sülalemden nefret ediyorum. hepsi çok iğrençler. annem de dahil. keşke ölsem gitsem de kurtulsam şu lanetten. ne berbat bi ailede doğmuşum. her gün beni sinir edecek, hayattan soğutacak bir şey yapmayı nasıl beceriyorlar hayret ediyorum.   bu aralar hiçbir şey yolunda değil. kafam dopdolu. hayal kırıklıklarım çok büyük. kendimden hayattan beklentim kalmamak üzere nerdeyse.   her sabah uyandığımda, bir görev gibi bir ibadet gibi senden nefret etmeye sebep arıyorum bilesin. isteğine kavuşmuş bir bağımlı gibi bir rahatlama bir gevşeme geliyor, düşün ben ya ben yapıyorum bunu. ama o uykunun son kısmında halen tatlısın. suya sarılmak gibisin.   aşkın kafamda uydurduğum bir şey olduğuna inanıyorum.   okulu yarım dönem erken bitirdiğim için mi gereksiz geldi ve uğraşmak istemedim yoksa okulumu pek sevemediğim için mi bilemiyorum; lisans mezuniyetime katılmadım. mezuniyet fotoğrafım da yok. cübbemi öğrenci işlerine gidip almam gerekiyormuş, öğrenci işlerinden aradılar, ''ya chihiro gel al şu cübbeni artık bak burada kaldı!'' diye. gidip alasım gelmedi onu da. sözde, pazartesi günü gidip alacaktım. aradan altı pazartesi geçti sanırım, gidip de almadım.     referansla gittiğim firmadaki iş görüşmesinden olumsuz cevap aldım. hem de sikindirik bi pozisyon için. ben çok mu muhteşemim hayır ama kalıbımı basarım ki şu an bile çalışanlar benim kadar vasıf sahibi değildir. trajikomik.   iç huzurumu korumak için, hayata bakış gözlüğümdeki pembe ayarını sürekli ve bilinçli bir şekilde arttırıyorum. sonra da diyorum ki, hayat toz pembe a dostlar.   yıl olmuş 2017, herkes   insanların karşı cinsi sadece 'karşı cins' olarak görmelerinden nefret ediyorum.   8-9 yaşlarında idim,babama hangi takımlısın diye sorduklarında koyu galatasaraylıyım diye cevap verirdi hep. bu sebepten 2 tane gs takımı olduğunu sanıyordum , koyu galatasaray takımı ve açık galatasaray takımı diye. nası bir malsam artık.   bazen rüyamda gökyüzünden aşağıya doğru düşüyorum. çok gerçekçi bir his adeta karıncalanıyor. lan diye uyanıp mutlulukla öbür tarafa dönüyorum.   morale ve desteğe ihtiyacım var. gonullu olanları beklerim.   dayı oluyorum sözlük, bundan sonra lex dayı bey diyeceksiniz.   sevmediğim insanlar bana ağlayarak yalvarırken onların kafatasını   kendini anlatamamak öyle bir şey ki bir saatlik yolu gözleriniz dolu dolu gelirsiniz ama içinizdeki o kabartı geçmez bir türlü. kim olursa olsun, sizi ne kadar sevdiğini düşünseniz de insanlar en çok kendilerini severler ve işin içine egoları girdiği zaman sizin bir öneminiz kalmaz artık.   yeni yazar olmama ve eski halini çok fazla bilmememe rağmen format dışında bir şeyler görünce içimden nerede o eski sözlük, hep kanzuk'un dürüm sevdası yüzünden bu hallere geldik diyorum.   küfürlere merakım var sözlük. bir bağyan olarak çok ayıplıyorum kendimi : ama böyle cinsiyetçi olmayan, yaratıcı küfürlere alkış tutasım geliyor, özellikle beddua temelli olanlara.   koleston'un renk sabitleyici maskesini az önce sac kremi sanip kullandim. şu an pembe saçlarimla birlikte kuafore gidiyorum. gitti guzelim sarı saclarım.   babamla ilgili hatırladığım birkaç anıdan biri beraber denize gittiğimiz zamanlar. o zamanlarda yüzmek eğlenceliydi, açılmak korkutucu değildi. bilirdim ki boğulacak gibi olsam babam yetişir, tutardı elimden. şimdi de hayat beni boğuyor ama elimden tutmuyorsun artık. boğuluyorum baba, herkes seviyor gibi yapıp kaçıyor, elimden tutar gibi yapıp bırakıyor demek istiyorum ama unutuyorum senin elimi bırakan ilk kişi olduğunu. tam da açılmıştım, korkumu yenecektim ki elimi bıraktın. şimdi kim elimi tutmaya çalışsa geri çekiyorum, bırakışına şahit olmamak için. daha iyi yüzmeliyim diyorum, en derin denizde bile kimsenin eline ihtiyaç duymamalıyım. evet artık güçlüyüm ama hala bir el arıyor insan. niye ben yalnız yüzüyorum ki? neden yoksun, neden yok kimse?   genel olarak baskalarini mutlu etmek icin cabaladim, kendi keyfimden once karsimdakini dusundum. dun farkettim ki, kimse bunun farkinda degil. o denli normallesmis ki bu yaptigim, diger turlusu insanlara kufur gibi geliyor. en kucuk bir hareketi kendi isime geldigi gibi yapma sansim yok.   benim şu derslerimi artık bi toplamam lazım. hayal ettiğim yerlerde çalışmam için en az 3 ortalamaya ihtiyacım var. işin kötüsü ne kadar çalışırsam çalışayım yine hayal kırıklığı olacak diye korkuyorum. özgüvenimi bitirdiler benim ya.   evde gizlice edis çok çok dinleyip eğleniyorum. demet akalının da ezbere bildiğim bir iki şarkısı var. arada arabada simge'den yankı da açıp eşlik ettiğim oluyo.   önüm arkam sağım solumda üniversite reklamları tarafından sobelenip tiksinmişken, benim ufak oğlanı sanayiye çıraka mı versem diye düsünmeye başladım.   her bir zerrem kırgın ama çıkıp bir kişiye bile sana şu sebepten kırgınım diyemedim anlarlar sandım anlamadılar. sessiz kaldım. onlar üzülmesin diye verdiğim çabanın onda birini kendim üzülmeyeyim diye verseydim mutluluktan geberirdim herhalde. sonra baktım hep yalnız hep ben mutsuz. kimse beni gerçekten umursamıyor ben neden umursuyorum o zaman? neden beni umursamayan insanlar için kendimi üzüyorum? işte bunlar verecek bir cevabım yok ve yapmayacağım da diyemiyorum.   28 yasindayim ve son 10 senem icip sicmakla gecti.   çok yoruldugumu anladım artık...   muhattabını küçümseyerek, ben her şeyi biliyorum ve sen hiçbir şey bilmiyorsun . tavrıyla konuşan insanlarla geriliyorum. kimse bayılmıyordur zaten ama benim elim kolum bağlanıyor, kelimelerim beni terk ediyor. çaresiz kalıveriyorum. önceleri yüksek sesten korktuğumu düşünüyordum. ama bu tarz konuşmayı sakin sakin yaptıklarında da aynı duyguyu yaşıyorum.   yaklasik 3 haftadir mide bulantisi çekiyorum. doktora gittim hemen endoskopi dedi. yaptirmadim. 2 gundur panto kullaniyorum bi boka yaramadi. bende kotu bir sey mi var diye korkmaktan istahim kesildi. mutsuzum ve korkuyorum.   gövdemin ortasında bir karadelik büyütüyorum.   sıkıldım sözlük.   sanırım benden yarın ayrılmak istediğini söyleyecek.   biraya düştüm, halil sezai falan dinliyorum.   heyecandan öleceğim. buralara sığınıyorum. başımı kaldırmadan, sesimi çıkarmadan bitse bu yolculuk. ayh.   içmiş halimi çok seviyorum. diğeri çooooook sıkıcı   son birkaç haftadır geceleri, şöyle yüksekçe bi yerden geçen arabaları izliyorum. yüksekte olan benim yani. elimde telefon, insanlar biriyle konuştuğumu sanıyor ama ben şarkı söylüyorum. tek tük insan geçiyor arkamdan, onlar geçerken de susuyorum. daha yüksek ve rüzgarlı bir yer bulana kadar buradayım.   tarkan'ın 10 adlı albümü demlendikçe güzelleşiyor benim için. ilk dinlediğimde pek beğenmemiştim; zamanla beğenmeye başladım.   hayatımdaki çoğu trajik olaydan daha çok üzüldüğüm bir şey var: istanbul'un betona gömülmesi. bu sebeple yaşadığım yer anadolu yakasından, avrupa yakasına pek geçmemeye çalışıyorum. beşiktaş ve sarıyer'in o aşırı beton, ruhsuz hali; bana ve ruhuma ait hissettiğim bu şehrin mahvolduğunu hatırlatıyor. kımıldamaz bir hüzün çöküyor. sanki yavaş yavaş çocukluğumu ve gençliğimi de betona gömüyorlar.   gizli gizli bakarken yanlışlıkla takip isteği gönderip hemen geri alan kişiler anlamsız bir şekilde zevk veriyo bana.   yalnızlık çok güzel içiyorum, eğleniyorum, kimse yok böyle hayat çok güzel be sözlük.   dönemlik iş bulmaktan sıkıldım artık.   o kadar yorgunum ki; hero t-shirt u giyip, içeride yatasım var.   hayatımın en yoğun dönemini geçiriyorum.   bundan yıllar önce lisansta 2. sınıfız ya da 3 önemli değil, business communication diye bir ders var bizim bölümde, işletme. amaç sunum yeteneklerini falan geliştirmek. hocanın verdiğini konu ; bir iş fikri geliştirin ve bana sunun. grup kurduk yakın arkadaşlardan, olayımız orta çağ temalı, han benzeri bir restoran açıcaz. işte özelliklerini falan anlatıcaz, planımız şu, yapacaklarımız şunlar, şöyle bir yol izleyeceğiz, şunlar çalışacak, vs. sonra ben dedim ki bizimkilere; abi bizim asistanlardan umut var ya, garson tipi için onun resmini mi koysak acaba, hem tipi uygun hem hocanın da asistanı, dikkatini çeker.   neredeyse 3 aydır çok kötüyüm sözlük. yıllardır dişimle tırnağımla kazıyarak geldiğim/kazandığım memuriyetim elimden alındı. en kötüsü de kimseye derdini anlatamıyor olmak. evin içinde çıldırıyorum. evdeki tüm odaları, duvarlardaki tüm izleri ezberledim. oğluma bakıyor olmasam kendimi balkondan atardım herhalde. düşme hissinin adrenalin vereceğini düşündüğümden balkondan atlardım. yoksa daha acısız yöntemler de var sonuçta.   :   kimsenin umrunda olmamak nasıl bi duygu? özel olarak hiçkimsenin... bir anne bütün evlatlarını önemser, bu farklı bi durum. evrende varolmamak gibi. özel olarak varlığınıza her hangi birinin kayıt duymaması. zor ama aynı zamanda hür olmayı vaadediyor. bi kum tanesi kadar hür ve önemsiz.   az önce bu başlığa girip okuduğum/okumadığım birçok entryi artıladım. niye bilmiyorum ama yüzde doksanının okunmadığını düşünüyorum, belki ondandır.   sözlükten bir arkadaş, kız takliti yaparak kapısını tamir ettirmek için gerekli parayı ayarlamaya çalışıyor.   en baba hard rockçı idim. şimdi gizli gizli edm dinliyorum.   ayda ortalama 18 ila 20 kilo arasında kırmızı et yiyorum. bazen kendimi bu dünyaya et yemek için gelmiş gibi hissediyorum.   :   çok sevdiğim, çok yakın olduğum bir kız arkadaşım var. arkadaşlığımız eski ve bu yüzden iyi tanırım. çok düzgün bir kız. gitti çok yanlış birine aşık oldu. üstüne bir de sevgili oldu. yanlış derken etik dışı bir şey yok ama sonunda çok acı çekecek biliyorum. üzülmesinden korkuyorum. düzgün birini bulsaydı keşke diye geçiriyorum içimden. insanların geçmişi geleceğini de ne mal olduğunu da belli eder. öyle sonradan kimse değişmez. buna inanan da safın önde gidenidir ya da kendini kandırmak istiyordur. bununla ilgili birçok sözümüz de var. atalarımız boş durmamış tabii. tespitler tespitler. tamam çocuk arkadaş olarak iyi. şakalar komiklikler harika ama geçmişi pek güven uyandırmıyor. içki falan desen zaten su gibi. bahsettiğim kız da her ramazan oruç tutar. çocuğun arkadaş ortamı da dikkat ettim hep kız. doğru düzgün erkek arkadaşı yok. keşke bizimkiyle arkadaş olarak kalsalardı. şimdi başlarda iyi gider ama belli bir süre sonra yapılarındaki bu farklılık sıkıntıya sebep olacak gibi hissediyorum. bu düşüncelerimi onunla paylaşmayacağım. beni ilgilendirmez ama üzülüyorum yine de. bence herkes kendi yaş uygun insanları bulmalı çünkü insanlar değişmez. belki bir süre değişmiş gibi yapabilirler o ayrı.   bazen, kendi yaşamadığın şeylere uzaktan tanık olmak, birçok yaşanmamışlığın etkisini bir nebze azaltan ve o en derinlerde kalmış arzu ve özlemleri uyuşturan bir avuntu haline geliyor. bir dilenci ile bir dolar milyarderi arasındaki fark nedir? daha doğrusu hangi dünyayı paylaşmaktadırlar mesela? öyle bir dünya var mıdır? belki de bu marazi kontrast, sadece tutkunun iki uzak kutbunun resmi; aktif ve pasif tutkunun! öyleyse içine dahil olamadığımız bir yaşamı nasıl sürdürebiliriz? sanıyorum ki, aktif tutkunun gelişmediği ya da zamanla köreldiği yerde, pasif tutkular başlar ve ne yazık ki o andan sonra yaşamın sürükleyicisi işte o pasif tutkulardır.   son 2 dal. gece bitmeden sigara bitecek diye öyle endişeliyim ki...   su gelecek kaygısı beni mahvediyor. vakit bir türlü gecmezken yıllar hayatlar geçiyor. zaman acimasizca ellerimin arasından akıp tuzla buz oluyor ve ben bunu yalnızca izliyorum. yaşım henüz genç olmasına rağmen karamsarlığa büründüm..   gece hep an sıkıntısı.   anca kendimizi avutuyoruz. neyse devam edelim biz.   hayat güzel be, yaşamak ne guzel zira herkes söylenmekte bu başlıkta.keyfini sürün bir kere geliyoruz dünyaya...   bazı şeyleri değiştiremeyeceğimin farkındayım. bunu kabullenip yoluma devam etmem gerekirken hala daha geçmişe ağıt yakmakla meşgulüm. kafama sıçayım!   bugune dek evime yurduma hic cicek gelmedi. ise girersem bonnyfooddan evvel cicek yollayin diyecegim..   hiçbir zaman normal şeyler yapamıyorum galiba. millet tatile gidemiyor diye şikayet ediyor, ben zorla tatile götürülüyorum diye.   3 yıldır konuşmadığım bir kaç arkadaş ile bir araya gelmek zorunda kaldım. hiç bir sorunumuz yoktu oysa. çok özlediklerini ve neden ziyaret etmediğimi sorup durdular. iş yoğunluğu diyerek geçiştirdim.   günlerin altına karbon kağıdı konmuş gibi.   ben de korkuyorum.   hayatım boyunca tanrıya inanmadım. dinlere, bir güce, bir enerjiye bile inanmadım. boşluk filan da hissetmiyorum, teşekkürler.   yıldızlar var, anlatamıyorum. makinem var ama net değil, gösteremiyorum. kelimelerim var, yeterli değil. ifade edemiyorum. böyle bir gece. mükemmelin bir tık üstü.   hayat maraş dondurmacısı gibi. mutluluğu verecekmiş gibi yapıp boş külahı elimde bırakıyor. kötü kısmı her seferinde aynı hevesle elimi uzatmam.   sağlam bir özel üniversiteyi yarı burslu okudum, mezun oldum. bir senedir işsizim, görüşmelerden hep size döneceğiz cevabı alıyorum klasik, geri dönüş olmuyor.   27 yaşında hiçbir taşıtı kullanamayan bir kadın olarak bu duruma iyice sinirlenmeye başladığım şu dönemlerde sevgilimin 25 yaşındaki kuzeninin kadın herkesin takdirini alacak kadar iyi araba kullanmasına acayip bozuldum hatta tüm gün zaman zaman surat astım gece ayrılırken de sevgilime hoşçakal bile demedim çünkü beynimde saatlerde konusup o kadar kurdum meseleyi büyüttüm ki barış elçisi gelse sorunu çözemez.   somewhere in the end we are all insane to think a light ahead can save us from this.   bir daha carlsberg içmeyeceğim.   en son ne zaman rahat rahat güldüğümü unuttum. hep geleceği düşünürken şu anı yaşayamıyorum.   her sene sonu, final dönemi, doğum günleri gibi bir şeylerin bittiği dönemlerde bok gibi hissederim, dolayısıyla 2 hafta öncesi lanet bir haftaydı benim için, bu haftam ise görece iyi hatta iyiyim lan.   160×200 cm yatagin tam ortasinda, enine yatiyorumbacaklarimı havaya dikip ayaklarimi duvara dayayip yatiyorum. simdiye kadar hic bu kadar rahat uyumadim sanirim..   mutsuzum, çünkü inanılmaz derecede zekiyim. insanlar imrenirler zeki olmak falan isterler. oysa öyle kötü bir şey ki. insanlar ile sosyal bir ilişki kuramıyorum. çünkü sıkılıyorum, çünkü onlarla konuşurken 5 yaşındaki çocukla konuşuyor gibi hissediyorum kendimi, çünkü çok aciz ve aptallar. aptallıkları aslında kurnazlıkları, birbirlerini oyunları ve yalanları ile kandırmaya uyutmaya öyle alışmışlar ki bunu hayat felsefeleri haline getirmişler. e haliyle bu felsefe bana sökmüyor, o kısıtlı zihinleriyle beni kandıramıyorlar ve her seferinde daha da iğreniyorum her birinden. kimseye güvenim yok, aşık olup sevdiğim biriyle beraber olmaktan kaçınıyorum. neden mi ? çünkü büyük bir uğraş ve özenle kurguladıkları yalanlarını keşfetmem sadece göz kırpmalık vaktimi alıyor. aşk yok, güven yok, sevgi yok, dostluk yok. insanı mutlu edecek şeylerden uzaklaştım. hırsım, lüks düşkünlüğümbde yok. o yüzden akıllarıyla övünen, benim gibi diğer aciz insanlara yukardan bakan biraz daha az yarım akıllı olan ve ideolojileri zenginlik dışında başka bir şey içermeyen primatlarla da aynı yolu seçmedim. en iyi anladığım kişiler artık suçlular, psikopatlar ve sosyopatlar oldu. içlerinde büyüyen o karanlığı çok iyi görebiliyorum. onlar gibi düşünmekte üstüme yok. ama bu beni utandırıyor. kötülüğü de iyiliği de istemiyorum. ikisi de bana uzak. sanırım geriye sahip olabileceğim tek şey kalıyor. saf dürüstlüğün ve gerçekliğin verdiği huzur. mutsuz ve huzurluyum...   bazılarının kafasını arada karıştırmak gerekiyor, çünkü karıştırmazsan dibi tutuyor.   sıla konserinden geldim çift kişilik yatağıma tek başıma uzandım.   hayali bir arkadaşım vardı. hayallerin çok uçuk ben kaçar. diyerek beni terk etti. hayallerimi yaşayan birinin hayali arkadaşı olmuş. adamlık be.   galiba kendime alerjim var...   benim rahat uyumam için biraya ihtiyacım olmamalı. farklı bir çözümü olmalı.   entrylerimi öfkeyle, doğru düzgün düşünemeden yazıyorum. burada yazmamı sağlayan şey, sadece ama sadece, başlığı okurken duyduğum öfke. normalde sakin biriyimdir ama sözlükte neden böyleyim bilmiyorum.   geçmişin oldum, geleceğim değilsin. teşekkür ederim.   üst üste üç rüyada önce türkiye'nin depremlerle yerle bir olduğunu, sonra köpeklerle kavga ettiğimi sonra da bir kadın cinayetini gördüm. kalktım bu saatte sigara içiyorum. özellikle depremliden çok etkilendim. sanırım sabahı bekleyeceğim.   bir şeyler var içimde; bazen birileriyle paylaşmak istiyorum ama sürekli görüştüğüm, en sevdiğim dostlarımla bile konuşmak istemiyorum. bazen de sadece beni aklımdakilerden uzaklaştıracak havadan sudan tatlı muhabbetler arıyorum. tam o anda bir zamanlar, kısıtlı bir dönem içinde uzun uzun muhabbetler ettiğimiz fakat yarıda kalmış bir arkadaşlığa dönüşen kişiler geliyor aklıma. hani şu; herkes en yakınlarıyla devam ettirdiği sosyal hayatlarının içindeyken bir türlü vakit ayıramadığımız; o uzun tatlı muhabbetlerin tadını damakta bırakarak, belki de yeni bir insanla yakınlaşma riskini almak istemediğimiz için bozulmasına fırsat vermemek adına, tebessümle hatırlayacağımız kişiler olarak geride bıraktığımız dönemsel arkadaşlar. ama sadece akılda kalmasına müsaade ediyorum; en son bilmem kaç ay, kaç yıl önce görüşmüşken, birden durup dururken irtibata geçmemi bir kısmı belki tuhaf karşılamayacak bile. fakat biliyorum ki o ilk zamanlarda elde ettiğimiz keyifli muhabbetleri tekrar elde etmek mümkün olmayacak. çünkü artık, zamanında çeşitli sebeplerle yakınlaşmamayı tercih ettiğimiz her insan sadece birer tanıdık hükmünde; arada sırada sosyal medyada neler yaptığını takip ettiğimiz herhangi insanlar konumunda. sonra da aklıma yepyeni insanlarla tanışmak geliyor. bu sefer yaklaşık 2-3 yıl önce kendimi özellikle sürüklediğim durumun bana verdiği zararı fark ediyorum. bir zamanlar yeni insanlarla tanışmak, çoğunluğunu tanımadığım insanların oluşturduğu ortamlarda muhabbetlere dahil olmak; hatta daha da basiti, sözlükte bir yazara yazdığı yazıyla alakalı mesaj atmak bile benim için daha kolaydı. sırttan vuran yakın larımın bana kazandırdığı az insan, öz insan. felsefesi yavaş yavaş beni bu sonuca sürüklemiş de fark edememişim.   elbet bir gün ben de yaşayacağım. değil mi?   hayatı kendinize zindan etmeyin arkadaşlar.   yaşadıklarım ve bir o kadar yaşayamadıklarım. bir de hiç ama hiç söyleyemediklerim.   nedense verdiğim her karar hep yanlış kararmış gibi geliyor ve sanırım bundan kalabileceğim bir yol yok.   mesaj attığınız sırada seviştiğini bildiğiniz eski sevgilinize o mesajı gönderir miydiniz? herhangi bir sözcüğün herhangi bir anlama gelemeyeği o mesajı yersiz varoluşunuza ekleyerek, silinerek, , yok olarak, küçücük bir kutunun içine sığacak duruma düşünceye dek gönder tuşuna basabilir miydiniz?   sikerim lan böyle hayatı.   az 0nce eksi itiraf diye kolaya alternatif icecekler basligina yazmisim haahaga ee bu sarhos kafayla anca o kadar olur.bir buyuk istanbul blue ictim ve dunya donuyor ayikken cekilecek gibi degil hic birsey hatta siz bike.bu eksi itirafta ne mutsuz insanlar var hayat enerjimi emdiler .kendime not:sabah bu yazdiklarin icin pisman olacaksin ama et ani yasa...   empati yeteneğimi kaybettim karşımdaki insanın üzülüp üzülmeyeceği sevineceği ya da nasıl hissedeceğini kestiremiyorum ve aslında umrumda da olmuyor çünkü nasıl hissettiğinin farkında olmuyorum.   ekmek sarap sen ve ben birde sabahin 4 ü..senin taaa mina koyayim beni bu hallere.dusurdugun icin bu hallere dustugum icin..   çok sevdim. haddimden daha çok sevince işler sarpa sardı. işe yarayan son beyin hücremi de bu gece yaktım.   gecenin bu saatinde bir konuşma isteği geldi. son 16 günde sadece bir kere insan içine çıktığımdan olabilir. günlük kelime kapasitesine erişemiyorum. ancak gün içinde annemle 5 dakika. onun dışında kimseyle iletişim halinde değilim ve çok sıkıldım. ama arayabileceğim kişilerin hepsi şu saatlerde kırkıncı rüyalarını falan görüyorlardır.   sanırım kendim hakkında bir şeyler yazmam gerekiyor.   30 günü aştı sanırım.. telefonlaşmayalı, konuşmayalı, paylaşmayalı.. ellili yaşlarımın rezerve dostuydun.. o koltuktan herkesten önce kalkabileceğini kestirememişim.. onca yaşanmışlıklara, paylaşılanlara, çözülmek bilmeyen çıkmazlarımıza dönüp baktığımda, içimi bi sızı kaplıyor.. tesadüfen öğrendim.. bugün hayatın değişiyor.. ve ben yokum.. ne olursa olsun larımın en başındaydın.. umarım değer.. gözünden yaş gelene kadar kahkaha atabildiğin, mutluluktan gözlerinin ışıl ışıl olduğu bir hayatın olur umarım.. elini sımsıkı tuttuğun adamın tüm yaralarını saracağına, yaşadığın tüm hayal kırıklıklarını sana unutturacağına inanmak istiyorum.. yolun açık olsun.. çok mutlu ol..   ne zaman belgesellerde bizon, bufalo, dağ koyunu keçisi vs. görsem aklıma sucuk ve kavurma geliyor. bunlardan ne sucuk çıkar diye düşünüyorum.   parayı bulunca değişen adamları sevmeyin. sizi sevdiğini iddia edip teselliyi başkalarında bulan adamları sevmeyin. kendi hatalarını ufaltıp sizi düşmanıymış gibi eleştiren adamları sevmeyin. oruspu diye tabir ettiği kadınların tek bi adımına bağlı olan adamları sevmeyin. her cümlenize sağır olup başkalarını can kulağıyla dinleyen adamları sevmeyin. sevdiğini iddia edip, hatta sizin sevdiğiniz şeylerle bile ilgilenen, dikkatinizi çekmek için elinden geleni yapan ama sonra bunun aksini davranan adamları sevmeyin. seveceksiniz karakterli adamları sevin dupduru olsun güven versin. eğer içiniz huzurla değil şüpheyle doluyorsa sevmeyin.   ekşi'nin bozması bu başlığın popülaritesiyle doğru orantılı.   sanırım 12-13 yaşlarındaydım, şehrin en büyük saat dükkanı zincirinin sahibinin oğluna doğumgününde milyoncudan aldığım 5 milyonluk saat hediye etmiştim. bu da böyle bir anımdır.   hava sıcak,deniz uzak,umut yok.   ara sıra bu başlığa gelip, sırf başkaları başlığı hortlattı diye aklına ilk gelen şeyi itiraf diye yazan ortalama 70-80 kişiye ağız dolusu küfretmek istiyorum.   yaklaşık 10 sene kadar önce bir istanbul-kiev uçuşumda yanımda oturan ukraynalı kız, uçakta ikram edilen yemek sonrası elimi ağzımı ıslak mendille silerken bana durduk yere ''siz türkler zaten sadece seks sonrası duş alıyorsunuz, elinizi ağzınıza da sadece yemekten sonra silmeniz kadar normal bir şey yok'' gibisinden laflar etmişti. onun bu gereksiz çıkışını o an içerlemiş, hemen savunma moduna geçip ona karşılık vermiş ve yemek sonrası uçakta onunla mini bir tartışma yaşamıştık. aslında kız haksız değildi bir bakıma; nasıl yemekten hemen önce ve sonrasında eller yıkanıyorsa sadece seks sonrasında değil, öncesinde de duş almak elzemdi.   bir pazar günü kovadan tasla su dökünerek yıkandım.   benden bir bok olmaz!   insanlardaki bu ''gezme hırsı''nı bi' türlü aklım almıyor sözlük. bu kadar enerjiyi nereden buluyorlar çok merak ediyorum?   yağmur yağdığını düşünmek içimde bir çoşku yaratıyor. hatta demin izlediğim bir filmde yağmur yağan sıradan bir sahnede duygulandım. sıcakla sınanıyorum.   instagram'da beğendiğim   ilerde beylerbeyinde yaşamak istiyorum tam aradığım huzur arkadaş.   hayatımın en kırık dönemini yaşıyorum.her konuda bitiğim,çürüyorum. bir yere yazmak istedim   öyle saçma tavırlara giriyorum ki bir haftadır, kendimi tanıyamıyorum artık. akışına bırak, tınlamamak neden bu kadar zor benim için? neden görmezden gelemiyorum? neden bu kadar çabuk incinip, incitebiliyorum? gerçekten hiç iyi değil kafam.. gittiğim yol, yol değil biliyorum ama engel olamıyorum kendime. sonunda yine bir başıma kalacağımı bilsem de burnumun dikine gidiyorum. aferin bana..   sabahleyin traş bıçağıyla parmağımın ufak bir kısmını uçurdum.bir süre durmadı kan.gerekli müdahaleyi yaptım bildiğimce ama gene de durmadı.bastık kolonyayı üstüne en son,haykırdım resmen.arada göz kararması ve nerdeyse bayılmam da cabası.   umarım çölde susuz ölürsün, canavar.   ekşi'de yazarım demenin verdiği hava. oyşh bu havayla peri bacalarını beleşe gezerim.   itiraf etmeliyim dayı.   ekşi itiraflarımı okuyup hüznü davet edecekken bünyeye, 1 sene önce bezginlikle yazdığım bir entry konusunun hayatımda olmadığını farkettim. farklı kaygılarım elbet var, ancak bu yol almışlık beni sevindirdi. silkinmeye devam; her şeyden çok, kendine inat!   bana bir motivasyon koçu lazım, benim uydurduğum bir iş konumu ve makamı olduğundan bulmam namünkün ama başka türlü hayal ve ideallerimi gerçekleştirecek motivasyonu bulmam, bulsam dahi korumam hiç olası değil!   ben insanlara değil onları sevmeye aşığım. sevmeyi seviyorum da denilebilir. uzun bir süredir hayatımda kimse yok, kimse olsun istemiyorum fakat o duyguyu hissetmeyi çok istiyorum. heyecan, üzüntü, sevinç... her ne ise. birinden hoşlanmanın/birini sevmenin bende yarattığı duygu çok güzel.   benden 11 yaş büyük ablam, pilavımı çok beğenip tarif istedi. bu ara ev hanımlığıyla ciddi düşünüyoruz, bakalım. karnıyarığın püf noktasını da söylemedim. bu sırlar benimle mezara gidecek, haberi yok   bugün annemle konuşurken küçük kuzenim telefonu kaptı. la plage beni özledin mi dedi, özledim boncuğum dedim. -daha dün akşam beraberdik- ne kadar özledin diye sordu, çok dedim. ne kadar çok dedi kocaman çok dedim. beni seviyor musun la plage dedi. seviyorum tabi dedim. ne kadar diye sordu yine. çok kocaman çok dedim. ne kadar ama dedi. çok, böyle kocaman çok boncuğum dedim. hayır öyle değil anlat bana ne kadar çok olduğunu dedi. nasıl anlatacağımı bilemedim küçük hanıma. yani çok çok çok işte dedim. 300 milyar 500 milyar kadar çok mu mesela dedi. evet o kadar çok 500 milyar kadar çok seviyorum seni dedim. teşekkür ederim la plage ben de seni 500 milyar kadar çok seviyorum, çabuk gel seni 500 milyar kadar çok özledim dedi. yaş 7. şu yaşımda daha ben böyle bir sohbete muhattap etmedim kimseyi. sevgi sorgulaması ve çokluk anlayışına saygı duyuyorum. aklıma geldikçe sırıtıyorum.   ekşi'deki her suser'ı sen misin diye okuyorum. evet ben de ekşi nickimi kimseye söylemem ama keşke seni bulabilsem de stalklasam :/   ya dışındasındır çemberin, ya da içinde yer alacaksın     :   yirmi günde hayatım değişti. yeni bir eve tasindim. kardeşlerimle barıştım çok insanın bu zor günde desteğini gördüm.bu kadar şeyden sonra üzüntüden ölmediysem bana artık karada ölüm yok.   sokakta yürürken scorpion konserine denk gelip, beleş seyrettim bugün ben yahu... bilmem anlatabildim mi... bazen hayat güzel sanki değil mi? bunu itiraf edeyim...   yaptığımız bir iyilikten , bir davranışımızdan dolayı rabbim bizi affetse de cennetine koysa. yoksa bu dünya yaşanılası bir yer değil.   itiraf niteliginde paylasim yapilmayan, amacindan saptirilmis zavalli basliktir.   bazı insanlar benden durduk yere uzaklaşıyor. sebebini bilmiyorum. yani kesin yanlis bisiler yapiyorum da yaptığım yanlisin farkında değilim. sormaya da korkuyorum çoğu zaman. elestirilmekten korktugumdan... gerci sorsam da pek cevap veren olmadi şimdiye kadar. bu durum sadece bana mi özgü yoksa insanlar tek bi yanlışta birini hayatlarından çıkarmaya mi programlanmis? tüketim toplumundayiz ne de olsa.   yirmi yedi oldum. allah belasını versin.   hayatımın bir noktasına takılı kaldığımdan olsa gerek,hiçbir beklentim kalmamış hayattan.   güya bugün tatildi... hiç yorulmadığım kadar çok yoruldum. umarım sabah çabucak gelmez.   izmir'de yaşamamıza rağmen annem-babam bir gün olsun bizi denize götürmediler. lise zamanları arada bir kendim gittim ama, korkumu yenemediğimden yüzmeyi bir türlü öğrenemedim. yüzemediğim için de gitmek istemedim. suda kendi kendimi idare edebilecek kadar duruyorum; lakin küçücük çocuklar bile deli gibi yüzerken, yüzemeyince üzülüyorum. tatile geldim, belki öğrenirim diye ama, suyun üstünde duramıyorum bile bir türlü. ya ben çok kabiliyetsizim ya da belli bir yaştan sonda öğrenmek zor.   patates kızartması gelip sabah 7'de uyandırsa sesimi çıkartmam çünkü kendisini hayatımdaki insanların %80'inden daha fazla seviyorum.   müzik listemdeki özellikle yerli sanatçıların çoğunun artık aramızda olmadığını farkettim.   biriyle ilk kez buluşacaksam, uzun kollu benekli mavi gömleğimi ve koyu mavi kotumu giyiyorum. yıllardır böyle, yaz kış hiç değişmiyor.   dun gece uzun zaman sonra ilk kez, karsi cinsten birisi bana eve gidince haber ver lutfen dedi. o kadar hosuma gitti ki, ne zamandir bu kadar mutlu uyandigimi hatirlamiyorum. kendisiyle tanistigimin ayni gunu bu kadar yakinlik gostermesi de ayri bir konu.   artık bir şeye üzülünce edis çok çok açıp hayatta bu kadar saçma işte diyip neşeleniyorum   öldükten sonra buraya yazdıklarımın okunmaya devam edecek olmaları çok garip lan. nasıl hissetmem gerektiğini bilemiyorum.   hayatımın soundtracki genellikle   baba kelimesini kullanmak istemediğim kişiyi hayatımdan çıkaralı 4 yıl olacak. onu kendi irademle, güçlü gerekçelerle hayatımdan çıkardım. asla pişman değilim. ama, böyle ne bileyim kızlar babasıyla birlikte fotoğraf attığında oraya buraya, babalarını övdüğünde, saatlerce anlattığında acayip derecede kıskanıyorum be. dışardan bakınca takmıyor gibi görünüyorum ama içten içe çok üzülüyorum.   bir abi var küçüklüğümde bana gösterdiği sevgiyle, merhametle hatırlıyorum. yakınım değil. belki yıllardır da görüşmemişizdir. hatta belki beni görse tanımaz. hayatındaki gerçekten iyi kabul ettiğin insanları say deseler ismi aklıma gelmez. ama bu onun iyi olmadığından değil ya da benim hayatımda onlarca iyi insan olduğundan. zamanla unutmaktan. hayat mücadelesine kendini kaptırıp insanlıktan çıkmaktan.   çirkin bir bedende kötü insanlar arasında mutsuz bir hayat yaşayacağım ve bir de tüm bunlardan sorumlu tutulacağım öyle mi?   biraz önce biriyle konuşuyordum ve bana inançsız insanlardan haz etmediğini ve inançlı insanlara gösterdiği saygıdan daha az saygı gösterdiğini söyledi. bende ona bunun sağlıksız bir düşünce olduğunu söyledim ve buna karşılık bu benim düşüncem dedi ve kestirip attı. işte sözlük dünyada kan varsa bu ve bunun gibi düşünceler yüzünden.senden olmayanı,senin gibi düşünmeyeni aşağılamaktan dolayı.   bunları neden yazıyorum bilmiyorum. bu yazdıklarımı hakediyormu onu da bilmiyorum. daha onunla hiç buluşmadım, hiç gözlerine bakmadım. ama şimdiye kadar hayatıma giren kadınların topl n daha fazla değerli benim için. uzun ilişkilerim oldu mu evet oldu. tek gecelik olanlar oldu mu evet oldu. fakat bu başka be.   benim gibi, yemek yemeyi, güzel bir hayat yaşamayı/kurmayı,   yavaşlayarak gelen otobüs veya dolmuşa binmeyeceğimi belli etmek için şoförle göz göze gelmemeye çalışırım. başka yöne filan bakarım.   lan olum niye takıyorum ben öyle otu boku ıvır zıvır şeyleri, yok niye zamanında açılmışım, yok niye peşinde koşmuşum; yapmışsın işte, hislerin duyguların öyleydi belki hala öyle. ama karşıdaki kıymet değer saygı bilmemiş sevmemiş niye zorluyorsun, önüne bak artık bak herkes mutlu hayatını yaşıyor... sen gittiğin yerde bir hayat kuracaksın çok da güzel olacak emin ol, bıraktıklarından kimseyi de alma o hayatına, unutma ama bunu.. itiraf diye geldim kendimle yazarak konuştum.. dursun burada da arada okurum yine kendime. sağol sözlük aracı oldun bize   yolda yürürken sokaktaki insanların merkezi ben olan iki metre yarı çapındaki daireye girmelerine izin vermem. rahatsız olurum. biri önümde yavaşlarsa ben dururum. bazen kendimi takip mesafesini koruyan araba gibi hissediyorum    kötü bi gece geçiriyorum. her zaman küçümsediğim üst solunum yolu enfeksiyonu başımda bitti. alerjik rinit de cabası. burnum tıkalı ağzım açık. midem yanmakta. bi daha içki içmeye tövbe ettim. bu da tarihe not olarak düşülsün.   kimse iyi değil lan.   gecenin bu saatlerinde çoğu kişinin uyuyor olması beni dinlendiriyor tuhaf bi şekilde. tatlı bir huzur kaplıyor içimi; uyuyorlar ya, iyiler demek ki. iyi olsun herkes. pollyanna nöbette.   hayatım boyunca kimseye yük olmadım ailem dışında. onu da en asgari düzeyde tutmaya çalıştım. on iki yaşımdan itibaren çalıştım, çabaladım. onların bana yaptıklarının binde biri bile etmez biliyorum emeklerinin karşılığını vermeye çalışıyorum.   ekşi sözlük'te birinin o olmasından şüpheleniyorum. ya da o olmasını istiyorum sanırım. eğer oysa bu kadar güzel yazabildiğini daha önceden nasıl olur da bilmem. öyle bam telime dokunuyor ki... ona yeniden, daha fazla aşık oluyorum sanırım.   geçen ağustos çıktığım geziden arkadaşlara aldığım votkalı şekerlerin son kullanma tarihi 2 ay önce geçmiş.   dominant bir kadın, sevgiliye itaat etme gibi fikirler hiç aklımdan çıkmıyor. böyle bir kadına senelerdir ulaşamadığıma göre artık psikoloğa gidip bu fikirlerden arınmaya çalışacağım. içime atıp ah keşke diye çürümekten iyidir galiba.   yorgunum abi. yıllarımı heba eden maddiyat için yorgunum. rahat nefes almamın en yakın durağı ise sigara molalarım. insanlarla uğraşmak ne zor be sözlük. hele ki insanın halinden anlamayanlarla. kredi kartına 15 takside tatile gelip o parayla sizi satın aldığını düşünen, doyumsuz olan, size tepeden bakan insanlarla uğraşmak ne zor.   rüyama bu kadar kalabalık girmen!!umarım iyisindir herşey yolundadır annen,kardeşin,tontiş,dayımla komşu olan teyzen,sizin ev, vs vs   kozmopolit yaygaralar ve kurbağa iken deve kuşu olmaya kalkışmalardan anlaşılacağı üzere sadri alışık'ın   şuanda sevgili hatta eski sevgilimin hesabındayım ve bana attığı kazıkları bir bir monte etmek için başlık arıyorum. al sana itiraf.   eksi itiraf; her gece gorup yazmaya korktugum, cogunlugun sorunlarini, korkularini, sevinclerini ve uzuntulerini benim de yasadigimi farkettigim baslik.   bu sene daha sağlam temellere dayandırdığım isteklerim var. kafamda birkaç proje var ve bunları hayata geçirmek için kendimi ilk defa yeteri kadar sağlam hissediyorum. havaya atılmış birer hayal değil, içimdeki realizmin birer ürünü olarak görüyorum bunları. aslında, öyle görmek istiyorum desem daha doğru olur. sonucunda da ne olucaksa olsun, umrumda değil. zaman geçicek ve sürekli değişen beyin kendine illaki yeni uğraşlar bulucak. önemli olan yaratmak, düşünmek... yeter ki kendimi kandırmayayım, boş hayallerle oyalanmayayım. gerçekçi olup, farkında olup, hayalden de ötesine gidebileyim. yeter ki hayal gücümü kontrol edebileyim; bir adım atarak, üretmeye çalışarak, balonun ipinden tutup gerçek dünyaya -üç boyuta- adapte ederek, kendi gücüme çevirebileyim.   kalabalıgın icindeki yalnızlık hissini sonuna kadar yaşıyorum şu aralar. bir ton arkadaşım var dostum var.   son 11 gündür kortizonlu bir ilaç kullanıyorum ve doğal olarak 19 gün daha tuzlu şekerli yemek yiyemeyeceğim hadi şeker neyse de tuz seni çok özledim hayattan tat alamıyorum resmen, her sabah aynı saatte kalk ilaçları iç tuzsuz kahvaltı yap sad ex e hayatta kalmak için çok boktan neyse ki ilaçlar yapması gerekeni gayet güzelce yerine getiriyor bu da bir artı sonuçta o da olmayabilirdi.   zaaflarına bir gece, hatalarına bir nilüfer, sevgisizliğine bir kalp verdim, artık geri ver.... geri veremezsin aldıklarını, geri verilmez hiçbir yanılgı. herşeyi al, bana beni geri ver; bir şansım olsun. başka yer, başka zaman, sensiz ömrüm olsun.   insan aslında sosyal bir hayvan değil. sosyalliğin tanımını yapabilecek tek hayvan insanoğlu olduğu için bizler bu tanıma inanmak zorunda kalıyoruz.   şu tipi bana benzeyen benim çin malı muadilim gibi ukraynalı kız, beni aldattığın nine tipli sürtük, bir de sinsi tipli şirin teknisyen kız.   ergenlik dönemimden bugüne insanlara hiç ısınamadım, hiç sevemedim insanları. 5 dakika önce can ciğer olup 5 dakika sonra birbirlerinin arkasından dedikodu yapabilen iki insana hiç normal bakamadım. kimselere herhangi bir zararı olmayan hayvanlara eziyet eden insanlara kin ve nefret beslemeden duramadım. kendi öz çocuğunu döven babalara küfretmeden yapamadım. sevemedim ben insanları hiç. hep yalnız olmayı tercih ettim. insanlar benim asosyal olduğumu düşündüler hep. onların bekledikleri gibi biri olmadığım için etiketlediler sürekli. bugüne kadar onları sevmediğimi anlayamadılar hiç. ne yazık ki sevmiyorum insanları, sevemiyorum. belki de normal değilim, bilmiyorum. açıkçası zerre de değil normal olup olmamam. bu satırları yazarken bile yoruluyorum. vazgeçesim geliyo hemen her şeyden. sanırım insanın tüketeceği en son şey umutları olmalı...   sallasan dövmeli insana çarpıyor. yakışanı yakışmayanı yaptırıyor. 5-10 yıl sonra dövme yaptırmayan insanlar moda olacak.   şu ara ruh halim tam   iş görüşmesi için sabah 6.45'de uyandım sözde 8/8.30 gibi görüşme olacaktı saat 9.30 ama hala bekliyorum. belki 10, belki 10'u bile geçer. koyim böyle düzenin ben 3-5 kuruş nafaka çıkaracağız çoluk çocuğun rızkı için canımızı alacak göt verenler. toplantıdalarmış. her gün firma'da toplantı oluyormuş. sanki cfr, bildeberg .   bazen gerçekten büyüdüğümü   bende biraz cimirlik var herhalde...   hayat için artık çabalamak gelmiyor içimden be sözlük.   yanlış yapmamak için risk alamayınca mutlak doğruyu da bulamıyorduk.   zaman çok hızlı geçiyor ya.   sabahtan beri instagramda fink atıp stalklardan stalk beğendim.   eskiden, buralarda statükoyla dalga geçerdik.   cenazeye gitmeyi seviyorum. ölüm de hayatın bir parçası. birlikte yediğim, içtiğim, sohbet edip güldüğüm insanları gömülürken izlemek garip hissettiriyor. bu his üzüntü gibi değil. iyi bir yerde olduklarını düşünüyorum. ruha falan inanmasam da, sanki bizim orda olmamız onları mutlu ediyor. hoca, el fatiha! dediği zaman ellerimi kaldırıyorum ama fatiha okumuyorum. millete bakıyorum, bir kaç kişi elini yüzüne götürünce ben de götürüyorum. inanmadığım halde hocanın her duasından sonra amiin! diyorum. hocanın sesini, duasını, vaazını da seviyorum. lan adam ne güzel okuyor, aslında bu islam fena bir şey değil, diye düşünüyorum. sonra mal mısın . diyorum kendime. helva yeme kısmı da güzel. dostlarla, akrabalarla birlikte oluyorsun. geleneklerimizi seviyorum.   çıplaklığın benim için farklı manaları var. derin anlamlar yüklüyorum ben buna. seviyorum çıplaklığı bir kere. insan derisinin bir albenisi ve vahşiliği var.   arkadaşım bu sene tercih yapacak. bahçeşehir üniversitesinden apply bau ile %75 burs kazandı işletme, reklamcılık ve iletişim tasarımı için. kalan yüzde 25'i ödeyecek maddi durumu yok.   kendi terkettigim birini bir turlu unutamiyorum, ne yapsam olmuyor. onca zaman gecse de hala aklima o geliyor, cok merak ediyorum ne yapiyor diye. onu cok ozluyorum.   laptopum acilmiyordu. evdekiler de yeni almayi dusunuyordu ama ben youtube videolari sayesinde laptopa format atmayi basardim. mutluyum.   yüz yıl uyumak istiyorum, belki de bin yıl. uyurken ki aldığım o dinginlik tarif edilemez. bütün insanlardan, bütün olanlardan sıyrılmış bir ruh. bir de kanadım olup uçsam değme keyfime.   çok enteresan arkadaşlarım var, birinin ağırlıklı konusu artık evi, eşi, yemekler filan tamamen değil ama baygınlık getirecek derecede muhabbetimizin ekseni kaydı gitti ve ben bir yerden sonra içimden şarkı söylemeye başlıyorum diğer bir arkadaşım da çok ciddi sorunlar yaşıyor ve bunları benimle paylaşmakta hiç sakınca görmüyor ama bir ara o denli abartmıştı ki, resmen ikinci ya da üçüncü kez aradığında anca telefonlarına çıkacak gücü buluyordum kendimde. yetmezmiş gibi trip yiyordum, sen de artık bıktın değil mi benden, diye ama ona rağmen diyemiyordum ki, bak ne güzel anladın yavrum hadi naşş! çünkü birinden birine desem yakın arkadaşsız kalacak kadar yalnızım da ondan!   bendeki hayallere bak...   28 yaşındayım. şu anda beverly hills teens'teki bianca'nın limuzininde havuza girip, çakmaktaşlar başlarken fred çakmaktaş'ın arabasına koyulup arabayı göçerten etten yemek istiyorum.   benim artık gücüm kalmadı. tanrının bizimle ilgili planları hiç bitmiyor. annemi bu kadar ağlatan bir tanrının varlığını kabul etmek istemiyorum. tüm bunlar test evet herkesin farklı soruları olduğu saçma sapan bir test. biz çoktan başarısız olduk zaten neden daha çok acı neden?   gel düşümdeki sevgilim,   buraya içimi dökecek kadar bile gücüm yok. tam başlamak bir şeyler yazmak istiyorum ama olmuyor. zaten adam akıllı kimseye bir şey anlatamıyorum. çünkü ne derdimi anlıyorlar ne de kendi derdimi kimseye yüklemek istemiyorum. yaşayan bir ölü olarak bedenin de ölmesini bekliyorum.   su an yedigim ispanak sanirim bozulmus ama ben yemeye devam ediyorum.   üst üste dört gün iyi hissedebiliyorum artık. kafamın içinde kaybolmuyorum. mutluluk hormonlarım kas yaptı. fakat hala aşırı zor bi hayat duruyor karşımda, yanımda. kimliksiz hissediyorum kendimi bazen. yolumu bayağı sağlam kaybetmisim. zor bir hayat. ama artık umrumda değil.   2.5 aydır resmi olarak bekarlığa geri dönüş yapan babamı sinsince takip ediyorum. eğer o gün telefonda ani gizli konuşmalar dönüyor ve son dakika evden çıkma planları yapılıyorsa hemen bir bahane bulup evden kaçıyorum. adam bir türlü buluşamadı kadınla. hunharca zevk alıyorum . kötü bir evladım galiba :    insan yokluğunda büyük boşluğa düşeceğini bildiği halde nasıl olur da tüm zamanını birinin, bir şeyin kaplamasına göz yumar, hayret!   veganların yün içlik giyip giymediklerini deli gibi merak ediyorum.   bugün, hiç tanımadığım halde uzaktan takip ettiğim insanlar hakkında aldığım güzel haberler ve yaptığım güzel şeyler için sevincimden gözyaşlarına boğulmak istiyorum. bugünü dondurabilir miyiz, bir süre bu anlarda kalabilir miyiz? çocuk gibi soruyorum, evet.   biri var beni stalkliyo. surekli de giydiriyo ne feministligim kaliyo ne teroristligim. kisisel sikintilarla ugrastigim su gunlerde hic tanimadigim bu alakasiz insanin absurt ofkesi beni gulduruyo. aro :    biriyle daha sevgili olmadım, güzel sözler söylemedim, canı istediğinde görüşmedim olduğu gibi anı yaşadım diye kötü olan yine ben oldum, seveni olmayan olarak kalmaya devam edeceğim bu gidişle.   en yakın arkadaşlarımdan birinin boşanma sürecine girdiğini öprendim bugün. oysa en inandığım ilişkilerden biriydi, çok canım sıkıldı, galiba kimse artık ebedi birlikteliklere inanmıyor...   merhaba birazdan doğum günüme giriş yapacağız. şu ana dek hayata kattığım hiçbir şey yok. yaşım öyle çokta değil. her doğum günümde kendimi çok halsiz ve ruhsuz hissediyorum. genel olarak doğum günlerimi mutlu geçiremedim ama herkesin doğum gününü mutlu geçirmesini sağlamaya çalışıyorum. çokta önemli bir gün değil aslında bakılırsa.   yalnız içmekten çok sıkıldım artık. niye arkadaşım yok la benim?   6 ay alandan kpss çalıştım ve iyi bir puan aldım   öyle bir sarılmaktı ki; şaşkınlıktan, sevinçten kendimi kaybedecek gibi oldum. ve bugün o kadar çok çenem düştü ki aynı cümleyi defalarca söyler oldum. sözlük, o kadar güzeldi ki be her şey, bildiğin 23 nisan çocuğu gibi oldum.   hayatının en hüzünlü anlarından biri,   eskiden insanlar bir şey hakkında yalan söylüyorsa ya da bir konu hakkında yanlış hatırlıyorsa peki der geçerdim.   1999'dan itibaren ablamla sevdiğimiz sanatçıların albümlerini   serçe kadar yüreğimin gökyüzü kadar sancısı var.   tesekkur ederim.   bugüne kadar, dediğim hiçkimsede yanılmadım! bir kere de yanıltın beni! alemin üzerinden geçe geçe köseleye çevirdiği manikürcüsü, linkedln 'e kadar profilimi takip eder olmuş! fahişeliğe ayırdığınız ne bol vakit var sizde? aylar önce yanımdakine gecenin köründe uyudun mu diye mesajlar atan motor, arsızlığı bırakmayıp şimdilerde bana ulaşmaya teşebbüs eder olmuş! ulaş, ulaş da hak ettiğini buldurtayım sana!!   acı çekiyorum sözlük, çok acı çekiyorum...   son 10 gündür hiç olmadık şeylere çıkışan sürekli çemkirmeye hazır sinirli birine dönüştüm bunda yaşadığım şeylerin payı %100. ciddi anlamda göze nazara inanmaya başladım arkadaşıma her şey iyi hiç bir şey böyle tam olmamıştı daha önce dedim ve 3 gün geçmeden iyi dediğim tüm şeyler cehennem azabına dönüştü. allahım ben sana ne yaptım da bana sürekli canımı sıkacak bi dert veriyorsun? yeter ya yoruldum delirecem az kaldı çok az.   sosyal hesaplardan bir zamanlar   bir elbise derdine saçlarımı siyaha boyamaya karar verdim az önce.   renklerine göre karelerinin ortasına basmaktan vazgeçtim kaldırım taşlarının. inanın bana büyüdüğümden değil. obsesif takıntısı olan birkaç milyon kişiden biriydim ben de, sıradan. çizgilere basmamaya çalışırken harcadığım enerji hiçte hafife alınacak derecede küçük değilmiş. eh, yılların birikimi var sonuçta. bir gün attığım adımı hesaplayamadım ve çizgiye bastım. geriye dönüp bu korkunç hatayı düzeltmekten vazgeçtim, bir kalp atışı süresince terdirginlikle. o yol ona çıkıyordu. dönüp arkama bakmadım. her yolun ona çıktığı günler yürümeye küserdim. ve güneşten korkan bir adamdım uzuuun yıllar boyu, bir gün üşüdüğünü söyledi ve ben güneşe aşık oldum. hepsi buydu.   tam uyumak üzereydim odaya karasinek girdi. nasıl mutsuzum anlatamam. konmuyo da bi yere. yorulsun da indireyim kafasına dergiyi.   sosyal medya, pr, bakın hayatım böyle süpersonik konularından tiksinirdim. uğraşanı döver, lafını edenle dostluğumu keserdim.   sevmenin bedeli bu kadar ağır mıydı? sonsuz sevmek ne zamandır sonsuz mutsuzluk demek oldu?   itiraf etmeliyim ki kitap ile uyuyorum.   benim gibi aksi ve huzursuz birinin başkalarını üzmemesi için yalnız olmaktan başka çaresi yok.   bu beşinci gün oldu spora başlayalı.   sustum   otobüsteyim lan gelin konuşak.   zihnimde filmler 2007 öncesi ve sonrasi filmleri olarak ayrilmakta.   hadi tamam ağaç olmadım, gölgesine razı bir fesleğen olsaydım en azından.   futbolda buyuk bir takimdan kucuk bir takima az para ile transfer olan futbolculara uzuluyorum. adam yinede milyon euro ya imza atsa da, yazik ne hallere dustu diyorum icimden. ve bunu kimseyle paylasamiyorum sozluk.   hiçbir yere ait hissetmiyorum.   böyle hayatın koymaya bile değmez.   birilerine şarkı göndermeyi çok seven, kendi çapındaki dj'lik camiasıyla pek mutlu olan bir insanım. eskiden yani bu sosyal ağlar yokken genele hitaben paylaşımlar yapmayıp bireysel olarak birbirimize şarkı gönderirdik ve üzerine sohbet ederdik ya, o günleri özlüyorum.   biz çok yorulduk.   bence her ilişkinin yükünü çok seven taraf çekiyor. başından sonuna, hatta diğerine göre bittikten çok sonra bile...   anlıyorum ki mutsuzluğum yalnızca yaşadığım şehirle ilgili değil.   şu efsane büyük aşklar gerçekten türk dizilerinde ancak.   dünya hala güzel. evet itirafım bu. çünkü bugünü yaşadım, gördüm, o insanlara sarıldım ve o kadının gözlerine baktım. dünya hala güzel. eğer isterseniz.   hayatımdan kendi çıkmış/benim çıkardığım hiçkimseye pişman olmadım.   hava çok sıcak be. güneşe ateş eden adamın isyanını anlıyorum.   uyuyamıyorum. yıllardır hem de. son 9-10 senedir günlerimi 3-5 saatlik uykularla geçiriyorum. bazense bir günü uyumadan geçirebiliyorum. öyle ki üniversitesiyi bile ikinci öğretim okudum. hatta bir keresinde kütüphanede sabahladıktan sonra yurda gidip uyumak yerine birinci öğretimlerin dersine girmişliğim bile var. gitmediğim doktor kalmadı. çoğu bi psikoloğa görün benim yapabileceğim bir şey yok demekle yetindi. bazısı suratıma bile bakmadan olur öyle dedi. gittiğim psikologlar da bi pskiatra görün dediler. psikiyatr da antidepresan verip yolladı. yahu en azından teskin etsinler diye danışmadığım aile büyüğü, yakın arkadaş kalmadı. intiharı bile düşündüm be sözlük. canım tatlı geldi ondan da vazgeçtim. ne yapacağımı bilmiyorum ama bir gün o tatlı uykuyu yaşayacağım. en azından bu olsun be.   bekledim bekledim ve sonuna geldim. artık hiçbir şey hissetmiyorum. saçma sapan şeyler yapmaya başladım. snapchat hesabı açtım mesela ergenler gibi. ne yaptıgımı ben biliyor muyum ki... ne olacaksa olsun diyorum artık. üstüne birde bu sıralar çok başım ağrıyor, hayat kalitem olumsuz etkileniyor. yediğim yemekten gezdiğim şehirden tat alamaz oldum. önümü göremiyorum. ancak olumlu şeyler de olmuyor degil. tozlu, büyükçe bir masa var oturduğum. etrafında kabaca 20-25 kişi oturuyor. aynı dili konuşabildiğim insanlar. var olsunlar. yalnızlıktan delirmiyorsam sayelerinde.   dün bir yaşam koçuyla çalışma kararı aldım. araştırmaları içerisindeyim. hangi adımı nerede atmam gerektiği noktasında yardım edecek kendisi bana. daha tanışmadım ama kendisini çok seveceğim adım gibi eminim.   yaklaşık bir ay sonra türkiye'den ayrı kalmamın birinci senesini kutlayacağım. hayatımdaki en dolu geçen, en güzel ve birikimli insanlarla tanıştığım bir seneyi geride bıraktım. bir kişiye kardeş demek için aynı anneden doğmanın şart olmadığını bu sene öğrendim ben. geride özlediğim kişi sayısı bir elin parmağını geçmez. memlekette doğruya doğru diyen adam kalmamışken fazlasını yapamazdım. tabii ki benim ekstra vefasızlığımın bu katı düşüncelerimde payı yok değil.   bir kişiye ithafen bir şeyler daha karalayıp itiraf defterini bugünlük kapatmak istiyorum. başlıyorum...   bir tweet gördüm “beş yaşlarındaydım babaannem ‘benim de annem babam vardı’ deyip ağlamaya başlamıştı, halen yüreğim sızlar” içerikliydi. tam olarak böyle sözlük, canımı en çok acıtan şey birgün bunu yaşayacak olmak. bir yanım son derece materyalist; “hayat bu, böyle, bu kadar” diyor bir yanım sevdiklerimi yitirecek olmanın derin acısıyla kıvranıyor. kendi ölümümün korkusunu aştım ve umarım sevdiklerimden önce ölürüm. bak ben 24 yaşında insanım, yurtdışında da yaşadım, kendi ayaklarımın üzerinde de duruyorum ama olmuyor annemle babam ölümsüz olsun istiyorum tam olarak sekiz yaşındaymışım gibi. biz üçümüz iyi arkadaşızdır, serseriyizdir. birgün doğanın diyalektiği gereği yaş alıp yitip gitmeleri beni mahvedecek. deme şimdi o zaman sen kendi aileni kuracaksın diye, kendi ailemi de kursam toruna da karışsam tam olarak o tweetteki gibi olacağım işte. kalbim acıyor.   bu ani olumsuzlestirmek icin yaziyorum.. okumayin yani.   hani eskiden rengarenk mini taytlar vardı ya, he iste onlar geri gelsin istiyorum. evet, o taytları seviyorum kdhdbbdjsm   facebook bildirim gönderiyor; bugün x arkadaşının doğum günü, harika bir gün geçirmesine yardımcı ol . ne yapayım boğaz'da balık yedirip tekne turuna mı çıkarayım?   bu dünyada en çok neyi sevdiğimi sorarlarsa onlara uyku diyeceğim...   daha yeni, sımsıcak aradığında şükür ki hastam yoktu. hemen koşup doktor odasına gittim telefonu açtım. sesini duymayalı o kadar çok olmuş ki, yüzünü görmeyeli.. bitkin, yorgun, bitap bir ses yakışmıyor ki sana hiç, sen ki güldüğünde içimde güller açan, neşeliyken, keyifli iken konuşmalarımızda içimde havaifişekler patlatan.. böyle olmasın, iyi ol diye yalvarıyorum allah'a. çok sınav veriyorsun, tüm bunlar esnasında senin hep gözün kapalı güvenebileceğin, hep, hiç ayrılmadan yanındaki olmak isterim, keşke olabilsem de. seni çok seviyorum, elimden ne geliyorsa senin için yapmaya bir ömür hazırım. iyi ki varsın, n'olur hep var ol.   ben bugün leyla'yım.   geçtiğimiz hafta sonu anladım ki, son zamanlarda yaptığım ve inanılmaz zevk aldığım hiç bi'şey artık bana zevk vermiyor. evet, hiç bi'şey.   bugün bir loto bayisine adres sormak için uğradım. tezgahın önündeki adam tam yeri bilemedğinden yakın kerteriz var mı diye sordum. o esnada tezgahın benim tarafımda bulunan, belli ki laklak yapmak için orada duran şahıs birden lafa dahil olmakla kalmadı, herhalde öğle tatili muhabbetini bozmuş olacağım ki durduk yere küfretmeye başladı.   bence bir tek ben değilimdir böyle hisseden.   içimdeki yaramaz kadının sesini çok güçlü duyuyorum ama ona güvenebilir miyim bilmiyorum. sanırım güvenemem daha yeni tanışıyoruz :   ulan hayalini bile kurmadım bozulmasın diye. tutunacak bir dal buluyoruz, mutluluktan ölmesek de mutsuz olmayız en azından diyoruz, yine gol değil. allahtan alışkınım allahım bu hareketlerine. yine de eyvallah.   senelerdir yaptırmayı planladığım bir dövmem var. yerine karar veremedim bir türlü. görsel olarak aman aman estetik bir şey değil. bugüne kadar kimsede görmedim. internette bile dövme görseli olarak arattığımda çok çıkan bir şey değil. ama benim için çok anlamlı, önemli bir sembol ve hayatımın da çok önemli bir kısmına damgasını vurdu; zaten anlamlıydı, başkaca sebeplerden daha da anlam kazandı. neyse.   çok sevdiğim insana o güne kadar alabileceği en anlamlı, en güzel sürpriz hediyeyi kendi ellerimle yapmaya karar vermiştim. öyle bir el yapımı hediye olmalıydı ki, hem onu o yapan özellikleri barındırmalı, “bu benim için” diyebilmeli, hem de benim ellerimden çıktığı anlaşılmalı, “bunu yapsa yapsa o yapmıştır” diyebilmeliydi. en önemlisi, mükemmel olmalı, ona layık olabilmeliydi.   bazen iyi ki var diyemediğim için kendimi çok nankör hissediyorum ama içimden geçen bu..   dünya e girmek icin dönüyor.   çünkü sahici bir sarsıntı, sahte bir dengeden iyidir.   bazen insanların yüzüne karşı ‘sen çok zeki değilsin değil mi?’ diyesim geliyor. böyle içimden küçük canavarlar çıkıyor ‘söylesene söylesene’ diye. söylemiyorum tabii ki.   bugün moralimi bozan bir bilgi öğrendim sözlük. yıllardır 1.77 boyunda olduğumu zannediyordum. geçen sene diyetisyene gittiğimde 1.75 ölçmüştü ama yanlışlık yaptığını düşünmüştüm. bugün başka bir diyetisyen yine 1.75 ölçtü. demek ki boyum gerçekten 1.75.   etin kilosu 40 tl, ben almak bir yana devlete ısmarladım. su tüketim bedeli 25 tl, ödeyeceğim fatura 64,53 tl. 40 lira vergi el insaf koyim el insaf. kimin boğazına giriyorsa fitil fitil götünden gelsin. 2 çocuk büyütüyoruz saksıda mı yetişiyor bunlar?   bugün o hastane bahçesinde bayılan kız bendim arkadaşlar.   herkes bir kişinin öleceğini düşünüyordu. diyemez insan böyle zamanlarda çok kişi var ölecek . ne de olsa bir savaş değildir bu. kişisel yıkım, bireysel mahvoluştur. mahfoluştur? bir şeydir işte. kalana da ölümcüldür.   saçma ve daha da kötüsü bütün albenisini yitirmiş olduğunu bildiğim halde, canım bir anda sözlüğe geri dönmek istedi.   bütün dubstep parçaları ezbere biiyorum, bi konser olsa hepsine eşlik ederim.   isteklerinin arasında biriyle olmak ile benimle olmak arasındaki öncelik farkını anlayabilseydim. muhtemelen birarada olurduk...   'kendime dahi itiraf edemediğim şeyleri buraya nasıl yazabilirim' diye salakça bir kaygıya kapılıyorum.   doğaüstü olaylardan oldum olası deli gibi tırsan biri olarak, az önce   2 tane bira içtim. şimdiden yazıyorum şuraya; eğer gizli ajan falan olursam, bazı şeyleri itiraf için öyle işkenceye falan gerek yok. 2 bira içirin bana bildiğim herşeyi anlatırım.   geçen yıl zahmet edip açmadığım powerpointlerin şifresini bu yıl da ben bulamıyorum. hocanın oğlunun adıydı ama arama motorlarında kendisi hakkında tek bir özel bilgi bulunmayan canım hocam <3 hatta öyle ki maili bile yok ve kendisi anabilim dalı başkanı   sen hiçbir şeye değmezsin...   o kadar kalabalıktayım ki aslında bu kalabalığın içinde bir o kadar da yalnızım. bazen her şeyden sıkılıp kendimle başbaşa kalmak istediğim anlarda illa birisi çıkıp bir yerden rahatsızlık veriyor. birkaç insan dışında kendi kafamda kimseyi bulamıyorum. zaten çoğunun haraketlerine bile tahammül edemezken sohbet etmem, beni dinlemelerini istesem ya da onları dinlemek istemem pek mümkün değil. üstelik insanların çoğu da anlayışsız. bir şey yaparken çevresindekinin rahatsız olup olmadığını düşünemiyor. ben normalde evimde bile kendi kurallarım içinde yaşarken toplu yaşama uyma kuralları beni iyice gerdi. kaldı 40 gün. kaldı 40 sabır.   yaklaşık olarak 3 hafta önce sevdiğim birine 100 tl borç verdim ayın 15 inde maaşı alınca veririm demişti vermedi, bugün mesaj attı 300 tl daha yolladım ayın 1-2 si gibi vericem dedi. 2014 den beri tanışıyoruz, 2015 den beri iyiyiz ve para yatırıyorum ne zaman ödeyeceği belli olmadan, söylediği tarihte ödemeyeceğini bilerek. rahatsız ediyor artık bu durum beni ama hayır diyemiyorum para için yalan söylemek istemiyorum.   beni 'yaşama sebebim, bir tanecik kızım' diye severken bir anda bırakıp yıllarca arayıp sormayarak hayatımın ilk ve belki de en ağır ihanetini tattıran baba, tam on dokuz yılımı beni özleyip, gelmeni bekleyerek harcadım ama olsun, canın sağ olsun.   yakin arkadaslarim-beni bilen- suslensen, makyaj yapsan ve uzun duz sac bir peruk taksan cok hos gorunursun diyor. ortaya cikacak sonucu merak etmiyor degilim. sanirim kendime ait utandigim konulardan biri. ama ''kadin'' halimi merak ediyorum acikcasi. belki bi gun denerim. :    bugün doğum günümdü sözlük. diğer boktan günlerimden hiçbir farkı yoktu ki bunları geçtim feysbukta kenarda yazıyor ya hani doğum günleri diye. bugün liseden bir arkadaşımında doğum günü. ortak arkadaşlarımızın hocalarımızın onun doğum gününü kutlayıp benimkini kutlamadılar.   hayatın bazen gerçekten benim merkezimde döndüğüne inanıyorum. konuyla ilgili uzmanların sonuna kadar okuyup bana yardım etmelerini rica ediyorum. yoksa ben kafayı yiyeceğim.   tam bir drama queenim anasını satayım, şükür felakete uğramadım ama sanki uğrasam gizliden gizliye mutlu olacağım, hoş uğrasam; iki gün sonra filan da intiharın eşiğine gelmem işten bile değil ama resmen drama eksikliği var bünyemde, allah'ım belamı verme ne olursun, köpeklerin duası kabul olsa, gökten kemik yağardı, lafındaki köpek benim resmen!   keşke tüm hayatımı iki bira içtikten sonraki tatlılıkta yaşayabilsem.   geçen kardeşimle içiyorduk, dedi olm senin sakallar beyazlamaya başlamış lan aynaya baktım, harbiden aklar çoğalmış, tek tük belli belirsiz vardı arada görüyordum ama hiç dikkatimi çekmemişti, bugün ilk defa bir farkındalık geldi. bi garip hissettim ama üzülmek filan değil böyle bir an hayatım birkaç saniye film şeridi gibi gözümün önünden geçti, düşündüm, yaşanmışlıklar, çektiğim acılar, dertler, geçmişe gittim, sevdiğim kadınlar geldi aklıma, aşklarım geldi, ayrılıklarım, ihanetler, özlediklerim, unuttuklarım unutamadıklarım ve asla unutulmayacaklar hepsi şöyle bir geldi geçti birkaç dakika içinde. hepsinin de bu aklarda emeği var, bu yüzde bu kırlarda emeği geçen herkese, seven sevmeyen, özleyen unutan, beni iyi hatırlayan ya da pişmanlık duyan herkese selam olsun, bu hayattan gelip geçen herkesin canı sağolsun. der ve uzaklaşır genç adam.   sen olan derdimi oturup sana anlatmak istiyorum.   öyle hızlı atıyor ki kalbim, ellerim titriyor, ne zaman böyle olsam sözlüğe koşarım, kimsem yok ki sözlükten başka, anlatacağım . bir insanın elinden her şey alınırsa o insan nasıl dayanır buna sözlük ? elimden tek tek her şey alınıyor, en büyüğünden, en küçüğüne, bir iki şey kalır elde teselli edecek, kalmıyor sözlük, kimse sözünde durmuyor, kimse umursamıyor, varmışım, yokmuşum, yaşamışım, ölmüşüm, kimin umurunda? değilim artık, hiç güçlü değilim. üfleseler sönecek gibiyim, ve üflemek için sırada bekliyorlar. rahat bir nefes almak istiyorum, iyileşmek istiyorum, iyileşemiyorum, kimse bilmiyor, kimse görmüyor, günde birkaç kez ölüyorum. niye doğdum ben sözlük ? milyonlarca sperm arasından niye ben ? ben seçmedim bu dünyaya gelmeyi, ben seçmedim bu hayatı, beni dünyaya getirdiler, al bu hayat senin yaşa dediler. neden ben sözlük ? neden güneş bana bu kadar uzak? yok olmak istiyorum sözlük. yok olmak...   yedi senedir hiç cips almadım.   kafka'nın böceği benim.   temmuz ayı iğrenç geçti. yaz aylarını hiç sevmiyorum bir an önce kasım gelsin   bazı geceler evet diğerlerinden daha zor geçer . sevdiğiniz kadından bilmem kaç bin km uzaktasınızdır. evet özlem , kokusunda hayat bulduğun insanı aldığın nefesle bütünleştirmişsindir artık. kokusunu duymuyorsan aldığın nefes bile acıtır -evet burası hayatın en bilinen gerçeği-   annem sabah görüp üzülmesin diye sigara izmaritlerini çaktırmadan balkondan aşağı atıyorum. bi iki tane bırakıyorum kül tabağında az içtiğimi görüp sevinsin diye. derin bir vicdan azabı ile birlikte 'annemin üzülmesi mi daha önemli yoksa sokağın pis olması mı' sorunsalıyla boğuşuyorum bunları yaparken. çöpe atsam görecek çünkü o bir anne. ne pis adamım be. ama gamsızım da biraz.   hayattaki hiçbir değişimi kaldıramıyorum. mümkünse diş fırçam bile ölene kadar aynı kalsın. doğal seleksiyon denilen şeyden nefret ediyorum. bugün 18 yaşından beri kullandığım arabamla vedalaştım. içinde bir sürü hatıra ile beraber gitti. durduramadım. ilk gençliğim, sevgilerim, hayal kırıklıklarım, parasız kalışım, en mutlu anlarım, açlığım, tokluğum vs. her şey uçtu gitti. külüstürdü ama duygular sinmişti içine. bütün yaşanmışlıklarım bir noter dairesinin klimalı odasında beyaz kağıtlar üzerinde atılan imzalarda kaldı. kurtaramadım.   ağzımdan çıkan her kelimenin aleyhime kullanılacağını çok geç öğrendim.   bundan yaklaşık 7 ay önce hayat mesafe tanımaksızın vurduğu için sözlüğe uzun süre ne girdim, ne de entry yazdım. mesajlara bile o kadar geç cevap verdim ki, mesajı gönderen yazarlar bile mesaj gönderdiğini unutmuş olacak ki bazılarından geri dönüş alamadım. muhtemelen beni sağlık sigortası dolandırıcılığı yapan bir kurumun personeli, sözlüğe sızmış bir ajan, viral yapacağım ayağına düpedüz zırvalayan bir bot zannettiler. canları sağolsun. hepsi musmutlu olsun...   oyle yalnizim ki, mutlu olmaya calistim etrafta hep goygoycu geyik mutlu guleryuzlu gozuktum ama oyle yalnizim ki. bu 50derece sicakta, annem saydigim ananem olmus ustune ayagim kirilmis tek basina rontgen mr girilmis, yarasalarin carptigi kulede nobet tutmus.   birşeyleri çok takar gibi görünsem de durum bu arkadaşlarım. asddfsgsash   balkona çöreklenmişim, sigaramı yakmışım yoldan gelen geçeni seyredalmışım hoş bi müzik çalıyor arkada. hayatı sorgulama anlarına gelmiş mevzu. aklıma gelenlerin bir kısmını yazıym buraya diyorum siteye girer girmez hoop hürriyetemlak reklamı 3...2...1...bekle...bekle...aha çarpı çıktı... gecenin içine ettin sözlük.   sözlüğe yazar olalı birkaç ay oldu, yıllardır okumaya o kadar alışmışım ki yazmayı unutuyorum.   insan kaybetmeyi sevmiyorum. son noktasına kadar tutunuyorum onlara, bırakmak istemiyorum. fakat öyle karşılıklar alıyorum ki, uzaklara itildikten sonra, geri dönüşüm olmuyor.   ofiste uyumaya o kadar alistim ki, eve gitmek tuhaf geliyor.   - ölmeden önce; hayatıma - reel anlamda - bir şekilde dokunan insanların tamamıyla; bir gün bir yerlerde karşılaşmak ve hiç konuşmadan öylece usulca, kimseye fark ettirmeden bakışmak gibi bir istek istendiliriliyorum.   sevdiğim kadınla yaşadığım 4 yılın ardından 1 yıl geçmeden evlendi. boşanıp tekrar gelse onunla evlenmeyi kabul ederim. elinden ufak bir çocuk tutsa bile.   türkiyeye dönmeyi çok istiyorum aslında, çok seviyorum ülkemi. ama bir yandan da insanların birbirine olan hoşgörüsüzlüğü, saygısızlığı, sevgisizliği, agresyonu gerçekten beni anında soğutuyor. ya bu kadar okudum ettim, dönsem belki biraz yararım olur memlekete.. niye böyle yapıyorsunuz ya..   eşek kadar adam oldum hala karanlıktan korkuyorum. karanlıkta oturabiliyorum ancak uyumaya çalışırken gözlerimi kapadığımda tedirgin oluyorum. eger çok zorda kalırsam, karanlıkta uyumam gerekirse 5-6 tane yastığı yatağımın kenarına koyuyorum ki beni davetsiz misafirler izlemesin. yine tırstım. tüylerim diken diken oldu. kalın yorganla yatıyorum elime ayağıma dokunurlarsa hissetmeyim diye. sonra yorganı kafama kadar da çekiyorum. dışarısı 35 dereceyse yatağın içi 50 derece oluyor. terden e yapışıyor. ayrıca şuan sabah ezanı okunuyor. sıçtım sıçıcam. masanın altından yazıyorum bu entryi de.   özeleştiri konusunda kendimi hep takdir ederdim. gerçekten de kendi hatalarını fark edip acımasızca kınamak konusunda numunelik bir tip olduğuma inanırdım. fakat geçen gün bir an yaşadım, öyle göz açıp kapayıncaya kadar geçen ufacık bir zaman dilimi, ve anladım ki aslında sathi eleştiriler haricinde benliğinin çekirdeğine hiçbir şekilde dokundurmayan, bencil bir itin tekiyim.   uyuyamiyorum. sabahın bu saatinde onun gireceği sınavın heyecanı beni sarıyor. ben bir de geçtim sınavı. sen onun umrunda bile değilsin ne düşünmesi ya.   iyileşmiyor...   çirkinim.   aşamadığım problemlerimi insanlara anlatırken, kişiler önce inanılmaz ilgileniyor; ancak zaman geçtikçe ifadelerinde bir an yakalıyorum, yeter artık, bunları dinlemekten bıktım ama sana da söyleyemiyorum, cümlesini içeren. hatta bu ifade şu cümleyle dışa vuruluyor, keşke sana daha çok yardımcı olsaydım ama elimden gelen de bu kadar, yardım almalısın mutlaka.   gece sarhoş kafayla beşiktaş ıhlamurdere caddesinden eve dönerken,çiçekçinin önünde duran bir saksıda 1.5 metre çam ağacı gördüğümü hatırlıyorum.inanamıyorum çalmışım lan ağacı.nasıl getirdim bilmiyorum şuan salonumda duruyor,bakışıyoruz.akşama doğru çiçekçiye gidip durumu anlatacağım.   işe haklı bir neden olmaksızın üc gundur gitmiyorum. tatildeyim ve burayi birakip sikimsonik işler pesinde kosmak zoruma gidiyor.   herkesin gidecek bir yeri vardı, ben kalktım sana geldim...   fazla dine dustum, biraz uzak kalayım diyorum, mistik mistik seyler oluyor.   bugün beni sinirlendirmek için üstün çaba gösteren herkesi tebrik etmek istiyorum. benim gibi sakin, sessiz, öfke kontrolü olan bir insanı nasıl delirtmeyi başarabiliyorsunuz pes yani. 1-2 saat telefonu kapatıp kendimi soyutlamak en iyisi!   yanımda gezip de sıfatından memnun kalmayan bugünün sıfatsızları bir süre huzursuz yaşayıp denklerine varacak.   çikolata ve kahve ile beraber yemeyi 22 yaşında öğrendim. ben hep çikolatayı ağzıma atar daha o ağzımdayken de kahveyi yudumlardım yani aynı anda yapardım ikisini de. bir de niye kahvenin yanında çikolata getiriyorlar ki derdim içimden. ne boktan adet.   buluşmak için arkadaşımı arayamayacak kadar halsiz ve mayışık iken seul ve tokyo biletlerine ve gezi turlarına bakıyorum. vizesiz ülke araştırıyorum filan. la sen gtünü kaldırıp alsancağa inemiyorsun'u bir 15 dk sonra farkettim. o değil param pulum yok. yaptığım işlerden paraların gelmesi tee ağustos ortasını bulacak. vay be kardeşim. hayatım böyle böyle geçip gidecek galiba. geçen gün annem çok üzülüyorum. 25 yaşında gepegençsin ama evde oturuyorsun. sevgilin olsun, işin olsun, sen de gez kızım. filan dedi. sanki ben gezip eğlenmek, sevgilimle çimlerde yuvarlanmak istemiyorum. yok mk yok işte.   ofisteki klimaların yetersizliğinden o kadar çok şikayet ettim ki, gazları yenilenen ve allahsızca çalışan klimalar nedeniyle üşüdüğümü kimseye söyleyemiyorum. neyse bir çay daha içeyim sıcak sıcak.   çoğu şarkı sözü anlamlıdır. parçanın tamamı bir şeyi ifade eder. ama feridun düzağaç 4,5 kelime ile bütün ilişkileri özetlemiş dedirtiyor her dinlediğimde: kimse kimsenin her şeyi olamazmış.    sosyal medya üzerinde ki bir hesabımdan tanımadığım biri ankara ile ilgili yazdığım bir iletiye karşılık onkoloji hastanesini bilip bilmediğimi sordu. ben ki metro da hastane durağına gelmeye yakın gözlerimi kapatıp kulaklık takıyorum. o durakla henüz karşılaşmaya hazır değilim. ben ki yolum demetevler'den geçecekse yolu uzatıp başka yollara sapıyorum. bir süre cevap veremedim. neden dedim o an? bu nasıl evren? milyonlarca insan arasından babasını 7 ay önce kaybetmiş birine neden o hastane sorulur? bu soruları kendime sorarken karşıda ki kişiye kayıtsız kalamadım. buralarda da ne tanıdığı var ne yol biliyor ne iz. belli ki yardıma ihtiyacı var ve afaki bana sorası gelmiş. tabi çocuğun başıma gelenden haberi yok. böyle bir şeyi bilmiyormuş. elimden geldiğince tüm sorularına cevap verip yardımcı olmaya çalıştım. o süreci iyi bilen biri olarak sözcüklerimi gayet dikkatli özenli ne çok umut verecek ne de umutsuz kalmayarak yazmaya başladım. ama kalbim ağırlaşmıştı. bir tarafım yardım etmeye çalışıyor diğer tarafımda konuştukça yaramı azdırıyordu. o süreçte algı açıklığı mı, kötü şans mı ne ise metroya biniyorum tak önümde kanser ile ilgili bir afiş, dizi izlemeye çalışıyorum başrol kahramanı bi anda kanser oluyordu. her şey herkes üstüme üstüme geliyor sanıyordum. öyleydi de.. şimdi benimle aynı süreci yaşayan biri var. bir sürü kişi var tabi de bu kişi bana denk geldi. elimden geldiğince yazdım numaramı verdim ilgilenmeye çalıştım. ne kadar üzülsem de takip ettim. her sorduğumda da babamla geçirdiğimiz son günleri hatırlıyordum..çocuğu üzmemeye çalışarak durumumdan bahsettim. o da üzüldü. beni üzdüğü için ayrı üzüldü. bugun çocuğun babasının biyopsi sonuçları çıkmış 4. evre kanser. öğleden sonra öğrendiğimden beri ağlıyorum. o anı hatırlıyorum doktorun en fazla yedi ay ömrü kalmış cümlesini duyduğum anı hatırladım. kalbimin bir kısmı gene aynı acıyla yanıyor. çocuğu da babasını da tanımıyordum. yarın kendi şehirlerine dönüyorlar. gitmeden evvel gidip görmek istedim. dünya tatlısı bir amca. elini sıktım gülümsedim. sıkarken de içimde ne olur yaşa dedim. benim babam gitti umarım onunkisi onunla kalır. bunu yürekten istiyorum. babalar ölmese dimi?   mutluyum, huzurluyum, hiç olmadığım kadar. ve böyle hissetmem için hayatımda dışarıdan bakıldığında yaşadığım değişimler yıkım boyutunda. olursa mahvolurum dediğim şeyler yaşamama rağmen böyle hissediyorum, çok enteresan. demek ki korktukların başına geldiğinde ve sen ilk şoku atlattığında ve eskisinden daha mutlu huzurlu hissettiğinde anlıyorsun aslında korkulacak bir şey olmadığını. ne mutlu kendime , yey :    babamın bir kere ama bir kere bile bizim özen gösterdiğimiz, önem verdiğimiz bir şeye/ duruma aynı hassasiyetle yaklaştığını görsem, dişimi kıracağım!   kimsenin olmadığı bir koyda sessizliğin içinde ,denizin kenarında kulaklıklarınız kulağınızda gökyüzünü izleyebiliyorsanz şanslısınız bence. mutlu olmak için fazlasına gerek yok .şanslıyım benden mutlusu yok o halde   karpuzlu tişört alametifarikam olarak anılıyor. karpuzdan nefret ediyorum.   hani boyle evlerde bazi nesneler vardir ya, aslinda insanligin yararina kullanilsin diye icat edilmis ama o ev icinde kullanilmayan, hatta amacina uygun kullanimi yasak olan.. kulluk gibi mesela. bak ben 26 yasina geldim, ailemden ayri yasiyorum, ev tamamen benim zevkime gore, yani ben bu evde aslinda istedigim her seyi yapabilirim ama annemden kalan 2 tane kulluk var yemek masasinin uzerinde, onlari kullanirken bugun bile kriminal bir is yapiyormus gibi hissediyorum. boyle illegal hissediyorum yani, basimi belaya sokuyormusum gibi geliyor..   hayat seninle güzel...   neden instagram story denen şeyde bakanların görüldüğünü bana söylemediniz : nedennnnn .   tatil devam ediyor..   entry sonuna yıldızlı . koyup swh ya da emoji yerine geçebilecek bir şey koyanlarla hiçbir sorunum yok, aksine seviyorum güzel oluyor.   fatih terim'in milli takımdan gönderilmesine sevindim. gel mekan bas sonra mağdur edebiyatı yap.   bugün annemlerin karşı komşusunun içip kendini balkondan atıp öldüğünü öğrendim.adam o kadar dolamış ki diline intiharı ,ailesine yine intihar edeceğim demiş.ailesi de herzamanki muhabbetini yapıyor deyip toplaşıp düğüne gitmişler.geldiklerinde adamın cansız bedeni öyle umarsız yatıyormuş.yani kıssadan hisse dün bu saatlerde yaşayan adam şuanda yok.hayat bugün var yarın yok! intiharı dilimize sakız etmeyelim.çünkü buna çevremiz inanmayabilir ama bilinçaltımız alıp koyuyor bir köşeye.belki yarın işime yarar diye!!   boktan, felaket haberleri telefonda almak kaderim oldu galiba. ne hissedeceğimi bilmiyorum.   bu gece gökyüzü daha anlamlı.   çok şükür annem babam hayatta ve yanımdalar. çoğu sevdiğim akrabalarım da öyle. hepsini de çok seviyorum.   insanlar sen idare et lafını duymaktan deliriyor olabilir.   kendimi sünnete gidip ankara havası eşliğinde oynayanları izlerken, o gürültüde uyuyakalmış biri gibi hissediyorum. allah'ım ben neredeyim, napıyorum... elweda.   damarıma damarıma basıyorlar. ikisinden birinin sonunda kafasını koparacağım o olacak ama sabredeceğim bu sefer. artistlik yok, sakinim. derin derin nefes alıyorum. 10'a kadar sayıyorum. kuşlar, böcekler, vapurlar, hayat çok güzel.   evde tek kalmamın 3. haftasında ütüyü de bozdum, ayağımı da yaktım, çok şükür bugünü de es geçmedim, rahatlıkla uyuyabilirim artık.   ailede game of thrones seyretmeyen tek kişi kaldım resmen.   yazı tura usulü girdiğim ihalelere ihanet ediyorum, çünkü gerçekler 3te 2 tura gelmesi kadar şans getirmiyor. gelmiyor.   ... gibi kaldık ortada...   hayatimdan cikarmak istedigim biri var ama nasil cikarcagimi bilmiyorum...   hiçbir amacımın kalmadığı, kendimi artık pek iyi hissetmediğim ve bir sürü sebepten dolayı artık yaşamak istemiyorum. ölüm sonrası hayata inandığım için beni korkutuyor bu düşünce... gerçekten iş bitirici haplardan alıp kimseyi hissettirmeden ölmek istiyorum ya... bir gün herkes uyandığında ben dönüşümümü yaşamak istiyorum. kimse ne üzülsün ne de kendini suçlu hissetsin. geriye ne yazı kalsın ne de not... düşünmek istemiyorum. ben yabancıyım, creep şarkısı dinleyip üzülen ergenler gibi değilim, ben dünyaya ait değilim. nasıl düştüm ben bu çukura ya... bir insan bu kadar mı kendini her şeye yabancı hisseder... bir insan başkalarına bu kadar mı yabancı gelir... benim hissettiğim her şey insanlara yabancı geliyor. keşke yüksek bir gökdelende olsam ve biri beni sırtımdan hafiften iterek intihar etmemi teşvik etse.. hadi atla dese... bilinmeyen bir el beni tutsa suyun derinliklerine çekse... bilinmeyen bir güç beni uzayın derinliklerine atsa ve orada yok olsam... hiç olsam...   bugün barkın'ın cenaze törenindeydim altın elbiseli adam   sevgilim;   yeni dönem online kayıtları 27'sinde başlayacak diye ismek sitesine çakalllık yapıp,00:01'de gireyim, kayıtlar hemen doluyor, yakalayayım, dedim ancak an itibariyle giremiyorum ve bu durumda bile bir sürü soru işareti oluşuyor kafamda öyle bir ülkedeyim işte!   biliyorum böylesi senin için çok iyi olacak.hatta şahane olacak.cok geç verilmiş bir karar bu senin için. işte buna gerçekten mutlu oldum.yoksa daha kendinle beraber tıpkı benimki gibi kaç hayat maffolacakti.neden?neden daha önce bu karar verilmedi bilmiyorum.belkide senin için doğru zaman bu zamanlardır hiç bilmiyorum....uzaydaki çocuk dünyaya donmene çok az kaldı biliyorsun değil mi?   başımı yataktan sarkıtarak vakit öldürmeye bayılıyorum.   hareket etmezsem acı üzerimde birikir diye bilmiyorum kaç km geldim, daha da 450 km var önümde. ölüm de, yollar da gerçek bu hayatta.   1-2 yıl önce sol yanağımda bir gamze belirmişti. baya baya gamzem vardı. yaklaşık 1 yıl benimle kaldıktan sonra ortadan kayboldu. hayır niye çıktın nasıl kayboldun. kaybolma diye de parmağımla bastırıyordum sana halbuki. hayreti mucip.   şöyle bi baktım da, yazacak bi itirafım bile yok artık. o kadar boş herşey...   yazıp yazıp sildiğim, silmeden önce göndere basmadan bir türlü rahatlayamadığım başlık.   -kimi zaman kendime yabancılaşıyor, kendimi dışarıdan izliyormuş hissine kapılıyorum. böyle nasıl diyeyim; şu anda buraya bir şeyler yazarken, dokunmatik ekrana tıkır tıkır basarken, gözlerimle ekranı takip ederken ne yaptığımın farkındayım. ne hissettiğimin bilincindeyim. lakin ki ne hissettiğimin bilincinde olmam tam olarak hissetmemi engelliyor. ne hissettiğimi dinlemeye başlayınca birden kendini dışardan izleyen biri konumuna düşüyorum. hayatımda bir şeyler oluyor, bir şeyler olmuyor, bir şeyler başlıyor, bir şeyler bitiyor, ben hepsinin farkındayım. hepsini yaşayanın ben olduğumu da biliyorum. hissetmiyorum, biliyorum. fakat tam olarak o anda değilim gibi. o anın içine giremiyorum. o an kafamda bana birebir yansımıyor. değişiyor. sabahattin ali'nin de dediğine varıyorum sanırım; ben dünyadan ziyade kafamın içinde yaşayan bir insanım. kendime bile yabancıyım.   çok zoruma gidiyor lan, böyle güzel, böyle emsalsiz insanların abuk sabuk sebeplerden gitmeleri, bana çok koyuyor, kodumunun dünyası.   çok gamsızlaştım ve bu iyi bir şey değil. ciddi bir konu olay olduğunda tepkilerimi ve düşüncelerimi yansıtma sürem kısa sürüyor. sonra yine vitesi boşa almış gibi yaşamaya devam ediyorum.   olur da bir gün her şey kötüye giderse; ben yine de senin kalbinin güzelliğinden şüphe duymam diyen biri olmalı hayatımızda...   bugün tek başıma sinemaya gittim. sanki en son yüz yıl önce gitmişim gibiydi. hayatımda ya da duygu durumumda bir değişiklik olmadı, yüksek bütçeli vasat bir filmi büyük bir perdede evdekinden daha yüksek sesle izledim işte.   biteceğini biliyordum da. bitti işte. 8 yıl ya seninle büyüdüğüm 8 yıl ki zaten öncesinde çocuktum.   yazdigim bazi seylerin buradaki bazi kimil zararlilarini rahatsiz etmesinden haz duyuyorum cocuklar. beyin fukaralari...   bazen şu dünyaya arkadaşlarım başkalarıyla konuşurken konu sıkıntısı çekmesin diye geldiğimi düşünüyorum. çok dertliyim sözlük. arkadaşlarımı şikayet etmeye geldim.   kibirli insanlardan hoşlanmıyorum.   romantik anlamda sevmeyi seks yapmanın koşulu olarak şartlandırmış olduğumu fark ettim, bugün hormonlarımın tavan yaptığı bir günde ciddi tavan en son durdum yeter 6 olacak diye, öhöm neyse telefonumda aniden bir ışık belirdi, booty call geldi. şöyle bir düşündüm ilk başta heyecanlandım, hadi falan dedim sonra ondan öncekiler geldi aklıma. yine aynı şey olacak rahatlayacaksın, sonra kendini içi boş hissedeceksin dedim. sanki bir anlamım yokmuş gibi, yoktur belki? niye kendime dürtülerimi olduğu gibi yaşama şansı vermiyorum? vermiş olduğum zamanlar oldu, denemek için yaşadığım anılar var. sonra hepsi boş geldi. ondan heralde, artık kendimi et parçası gibi hissetmek istemiyorum. ve kimseyi et parçası olarak görmek de istemiyorum.   ardımda bembeyaz, çırpıntılı dümen suları bırakıyorum. soluk sular, soluk yanaklar bırakıyorum geçtiğim yerde. kıskanç dalgalar kabarıp siliyor izlerimi. silsinler, ben geçtim ya bir kere... herman melville - moby-dick   büyük tuvalete karnım ağrıyacak kadar sıkışıp hemen temiz bi alafranga tuvalet bulup sıçmaya bayılıyorum.   yine boşluktayım. aman ne güzel.   mutsuzluktan saçım uzamıyo lan. böyle bişi varmış.   akşam saatlerinde durduk yere garip bir mesaj geldi. sevdiğim kadından. bir gün önce yüz yüze görüştük. bugün de öğlen mesajlaşmıştık. şimdiye kadar bir problem yaşamadık. hiç bir sebep yokken benden ayrıldı. klişe kelimeler kullanarak. cuma günü de annem ve babamla tanıştıracaktım. öyle anlaşmıştık kendisi ile. bu şekilde yüzsüstü beni ortada bıraktı. gitti. en acısı da yüzüme söyleyecek bir yüzü kendisinde bulamaması. kalbim acıyor. şok etkisi hala geçebilmiş değil. kendimi dışarıya attım ama nafile. alkolün kollarında olmam da bişeyi hafifletmiyor.   düşene bir tekme daha vurmak büyük sevaptır. ben yapıyorum sizde yapın. tavsiyedir.   uçakları çok seviyorum. su sıralar hiç olmadığı kadar ilgi duyuyorum. biliyorum imkansız ama o kadar çok şey öğrendim ki, o kadar gaza geldim ki, bir tane boeing 777-300er verseler gözünün yaşına bakmam, hatta yardımcı pilot bile olmadan kaldırırım uçağı. o kadar gaza geldim yani. approaching minimums vs. hepsini yaladım yuttum. flaps, spoilers, slat. modern fizik ve aerodinamik, vfr communications ifr communications, aircraft general knowledge - instrumentation, flight performance & planning - mass & balance dersleri hakkında ileri düzey eğitim aldım. über düzeyde ingilizce biliyorum. ama lanet, olmuyor ki! keşke pilot olabilseydim. ama miyopi denen lanet hastalığa sahibim.   biz şimdi napsak edip bey, napsak...?   dövmelerim olduğu icin seytana taptigima inanan muvekkillerim var dı .   yorulduğumu hissediyorum artık... insanlardan... hayattan...   şimdi   itiraf ediyorum. sırf bazı özellikleri onu hatırlatıyor diye bir diziyi izliyorum. bazı özellikleri sanki tıpkı o. başkasını onda görürsün ya hani. bu da o misal işte. izlersin de neden devam ettiğini bilmezsin ya hani. hey yavrum heyyy. beyinler bildiğin göç.   sıkıldım valla bak.   affetmek isterdim birçok şeyi aslında ama affetmek için sadece gururu bir kenara bırakmak yeterli olmuyor bazen.   bir senedir görüştüğüm hoş bulduğum yakın ve sevdiğim bir arkadaşım benden hoşlandığını söyledi. ne hissedeceğimi bilmiyorum   öff son zamanlarda gelen gereksiz tırsıntılarım yüzünden uyuyamıyorum kimseye de söyleyemiyorum daha neden korktuğumu bile bilmiyorum zaten söylesem bile saçmalama yat uyu derler gerçi onu söylecek kimsede yok evde ya elektrik kesilirse bir kedim bile yok .   bazen kendimi bir mekanda hissedip uzun zaman o mekandan kurtulamıyorum. 2 haftadır eski evimizin sokağında hissediyorum ve çıkamıyorum zihnimde oradan.   abuk subuk sığ görüşlerini , internette anlamlarına bakıp yazdığı kelimelerle kendi çapında savunan, burada kirlilik saçan, bastıramadığı cinsel duygularını bir sekilde kadını aşağılamak için kullanan, kendi içinde o kadar başarısızlıklarla dolu olup bunu da etrafa saçıp zehirleyen, gerizekalı mal bütün yazarlara saydırıp engelliyorum, 200 kişi olmus daha da engelleyeceğim. tek basıma bitirteceğim sizi.   siz ölümü düşlerken, deli gibi isterken en yakınınızın ölümüyle sarsılmak.. bide ölümle sınanmak.. öyle bir şey ki bir gram bile olsa şefkat beklediğim insanların aslında hayatımda hiç olmadığını anladım özellikle böyle acılı bi günümde yine yine ve yeniden kendi kendimi teselli etmek zorunda kaldım. sonra ona baktım bi an belki bi an o da üzülmüştür diye düşünürken belki aptallık ama ihtiyaç duyarken yine gerçekler tokat gibi çarptı yüzüme. bi yandan tuttuğum yasın yanına aynı hayal kırıklıkları eklendi ve taşıması daha da zorlaşıyor. ne garip ben acıdan uyuyamazken sorumluların hiç bitmeyen tebessümleri.. her neyse işte bu ölüm hayatımızda çok şey değiştirecek biliyorum her şeyin daha da kötü olacağını da. çıkış yolu bulamıyorum. canım o kadar çok acıyor ki hangi birine yansam bilmiyorum..   spor yapmaya başlamıştım tekrar sırf uykumu getirdiği için.   siz hiç başka insanları sürekli ona benzettiniz mi?acaba o mu dediniz mi.   kredimin son 7 ayı kaldı. dünya'nın en bonkör adamıyken en ölücü ad döndüm resmen. ne kadar boş para harcadığımın farkına 28 yaşında varıyorum. resmen kazandığımı hiç ediyormuşum. bu süreçte para harcama lüksüm olmadığı için dünya'nın bütün kızları çevremde sanki.. evlenme olasılığımızın yüksek olduğu güzelden uzaklaşmak zorunda kaldım. arkadaşlarımla da maksimum iki haftada bir görüşebiliyorum. resmen para orucu tutuyorum.. spor salonuna 3 yıllık üye olduğum için tek rahat yapabildiğim şey vücut geliştirme ve boks sanırım. lüks içinde yaşarken çıkartamadığım karın kasını tüm hatlarıyla çıkartabildim. mükemmel bir aileye sahip olduğum için bu para orucundan çıkmam mümkün olsa da biraz ayaklarım üzerinde durmak istiyorum. sloganım da:   taksideyken maruz kaldığım müziklerden hep müthiş bir zevk alıyorum. herhangi bir zamanda alıp-açıp dinlemeyeceğim şeyler bile yolculukta çok hoşuma gidiyor. hele sevdiğim ama uzun zamandır dinlemedigim güzellikler olunca günüm gecem şenleniyor. misal türk sanat müziği severim çok eskiden beri ama dinleme alışkanlığım yok. takside duyunca sanki isime gücüme evime değil, bir kulağım babaannemin radyosunda geçirdiğim huzurlu ve sakin çocukluğuma gidiyorum.   odtülüleri sevmiyorum. artizler, pıf.   zaten canım sıkkın ve mutsuzken üstüne tuz biber olabilen insanlara şaşırıyorum, ayıptır bence.   kardeşime kanka naber demeyi herşeyden çok sevdiğimi farkettim.     sevdiğim adamdan bana kalan sarı bir yara bandı oldu. iki taneydi birini kullandım diye çok üzüldüm. digeri kaybolmasın diye yastık kılıfımın içine soktum. öyle duruyor aylardır. hastalıklı bir durum galiba bu.   tatil devam ediyor...   bu aralar bu başlıktan başka yere çiziktiresim yok hiç. gelip buraya aklımı, fikrimi, anımı, hayalimi yazıp paylaşıyorum, kendimden bahsetme cüretine kapılmış gidiyor, oyalanıyor hatta eğleniyorum.   ben 13 mart'ta yaptım 8 favori aldım, adam 1 nisan'da yaptı 44 fav aldı. arada 3 entry falan var sadece.   dün gece rüyamda letgo'nun rekl gördüm. hayatım o kadar boş, o kadar görecek rüyam yok ve bir o kadarda vizyonsuzmuşum .   aleyna tilki'nin son şarkısını üçüncü kez üstüste dinliyorum.   hiç kimseye tahammülüm, eyvallahım yok. aniden sinirleniyorum. kimseyi dinleyecek sabrım yok. bu hayat çok yordu beni.   hedefe çok az kaldı. son raddede ya ben tükeneceğim, ya da hedefi tüketeceğim.   türkçe öğrenmeye çalışan bir arkadaşım 1 litrelik suya ''su'', 0,5 litrelik suya ''sucuk'' diyor. çok hoşuma gitti bozmak istemedim, 2 hafta oldu hala öyle sanıyor.   hiçbir mutluluğun,   içimdeki aşırı hayvan sevgisiyle, bu dünyada onlara yapılan kötülüklere her gün defalarca şahit olmama rağmen delirmeden nasıl kalabiliyorum?   size iyi sunum yapmanın taktiğini vereyim; hiç çalışmamak. ulen hayatımda ilk defa native speaker'lara sunum yaptım, bu zamana kadar yaptığım en iyi sunum oldu. sunum öncesi yoğunluk ve yolculuk derken çalışma fırsatı bulamamıştım hiç. demek ki işin sırrı hiç hazırlanmamakmış. konuya hakimseniz zaten anlatırsınız, sunum ezberlemeye kalkmayın hiç. neydi o afilli cümlenin devamı diye düşünürken daha da batırırsınız   hallacı mansur olup enel hak diyesim var   ölüp gideceğiz. kimi kırdıysam affetsin beni. genel olarak istemeden yaptım. bilerek, görerek yaptığıma inandığı olan varsa da beni kıran başkalarına öfkeme verip affetsin. lütfen. kırmaya fırsatım olmadan sadece beni kırdığıyla kalanlara da ben hakkımı helal ettim. helal etmek asgari müşterekte inanan inanmayan herkesi memnun eder heralde. bilemedim. herkes iyi olsun. elveda sözlük.   bugün sabah vakti kontrol için yine hastanedeydim. bulunduğum o dar koridora sıkışmış, sunandan bir dirhem şifa bekleyen o kalabalık gözümde, sanki mikroskopla gözlemlenirken bir kılcal damardan geçen kan hücrelerini çağrıştırıyordu. hani pul pul eritrositler, alyuvarlar tünel ağzı benzeri açılıp kapanan yapılara ite kaka dağılırlar ya, işte o hesap.   günün yarım saatini çaylakların entrylerini okumakla geçiriyorum.   9 gün yıllık iznim var. 11 ağustosta 14 gün daha izin kazanacağım. ancak nasıl izin kullanacağımı, nasıl tatile gideceğimi bilmiyorum çünkü yalnız başıma gitmek istemiyorum. yakın arkadaşlarımın hepsinin de sevdiceği var. bense müzmin bekarım. resmen yalnızlıktan tatil bile yapamıyorum.   insanın cenneti de cehennemi de kendisiyle başbaşa kalmasıymış.   sahip olamadigin şeye ait olmak zormuş.   penguen belgeseli izlemek kadar mutlu eden bir sey yok. bir kac hafta once de zurafa kavgasi izlemistim. o da cok mutlu etmisti.   tek başıma bira kitap yapıp yalnızlıktan canım sıkılmışken ihtiyar adam ve deniz okuduğumu farkettim. adamın yalnızlığı canımı daha da sıktı ve tv açayım dedim. bir süre sonra ormanda tek başına mücadele eden bear grease izlediğimi farkettim ve iyice sinir oldum. yalnızlıktan hiç kaçış yok der şair. iyi demiş.   sigaradan tiksiniyorum.   o kadar çok yarı yolda bırakıldım ki... ben tutulmayan sözlerin duygusuyum...   dün gece rüyamda seni gördüm.   taciz içeren, rahatsız edici görüntü barındıran sayfaları tvitır üzerinden bildirmek hobim haline geldi. zaten bu hesaplar birbiriyle bağlantılı oluyor birine ulasmak yetiyor.   insanları kendimden uzaklaştırana kadar uğraşıyorum başta sonra toparlamaya çalışıyorum bazılarını olmuyo. toplanmıyor sözlük kafa bi bulandımı sonra durulmuyor.   ne kadar çok dinliyorum. ömrümün neredeyse tamamı dinlemekle geçiyor olabilir.   2012 yılında trollük yaparak çok büyük paralar kazanmıştım.   öyle güzel gülüyor, sanki kolum kanadım yeniden bitiyor.   bugün ne kadar şanslı olduğumu anladım. insan bazen çılgınlar gibi yazmak, anlatmak ister ya o dakikalardayım. o kadar lanet o kadar berbat geçen bir günün ardından bu kadar şanslı olduğumu fark etmek... bugün çok kötü bir şekilde başladım güne. normal şartlar altında kötü başladığım günleri kontrol altına alabiliyorum o an o duyguyu yaşayıp bitiriyorum. tüm günüme yansımasına izin vermiyorum, olumluya odaklanıyorum. ama bugün işler kontrolümden çıktı kısaca berbat bir gün yaşadım. akşam bastıran dolu, yağmur beni de herkes gibi etkiledi. evet gidebilmek için neredeyse belime kadar suya gömüldüm, zaten evde de tekim çaktırmasam da çok mutsuzum. evde neyle karşılaşacağım konusunda bir fikrim yok, acaba yeniden su mu bastı? camlar mı kırıldı? tek başıma nasıl halledeceğim gibi düşünceler beynimi bitiriyor. çünkü biliyorum ki öyle bir şey olmuşsa tek başıma uğraşacağım, çünkü ben kimseden yardım isteyemiyorum. her huyumu ufakta olsa dizginleyebildim ama yıllardır şunun üstünden gelemedim yardım isteme ego mu benim ki gurur mu bilmiyorum ama ne olursa olsun kimseden yardım isteyemiyorum. her neyse o an telefonum çaldı arayan bir arkadaşımdı; biz geliyoruz sana, evde teksin itiraz etsen de bize ihtiyacın var biliyoruz dedi... o an hayatımın en garip anıydı belki. bu arkadaşım bana yardıma ihtiyacın var mı? demedi eğer deseydi biliyordu ki o ev yıkılmış olsa bile yok derdim. sonra fark ettim ki ben de kimseye yardıma ihtiyacın var mı? demiyorum. hep biz hallederiz diyorum. sonra başka telefonlar geldi sayısız akrabalar, arkadaşlar vs. ne kadar vefalı arkadaşlarım varmış ben ne şanslıymışım. beni gerçekten tanıyan insanların olduğunu bilmek o kadar güzel ki... ben mutsuzluğunu belli eden biri olamıyorum pek dertlerimi anlatamıyorum kimseye. bu yüzden çevrem tarafından hep senin derdin mi var sanki diye laf işitiyorum ve hayatımı onların sorunlarını dinlemekle geçiriyorum. ama bazen istiyorum biri de bana desin ki sandığımız kadar sorunsuz bir hayatın yok . bugün o duyguyu yaşadım ve anladım ki beni gerçekten tanıyan çözen insanlar da var hayatımda. önem veriyorum ben bu tür şeylere, yaşım küçük olduğu için, başımın çaresine bakamayacağım için, ilgiye muhtaç olduğum için değil. vefa diyorum ben buna. evde tek kaldığım vakit birilerinin halimi, hatırımı sorması. bu akşam yemek yapabildin mi demesi, bunlar o insanı benim için değerli kılıyor. bazen ne istediğimi bilmiyorum evet ama ne istemediğimi en azından artık biliyorum. ben duyarsız insan istemiyorum hayatımda, sadece kendi sorunları varmış gibi davranan insan istemiyorum, ben beni tanıyamayan insan istemiyorum...   hayatımın belki ilk başarısızlığını yaşıyorum. gerçekten çok kötü bir duyguymuş. puanı oldukça düşük bir üniversiteyi bile ilk senesinde kazanamayan arkadaşım dahi yüksek lisans sınavını kazanmışken ben kaldım. bölümler farklı da olsa kim takar ki? o mezuniyetten sonra ara vermeden yüksek lisans yaparken ben mezuniyetinin üstünden 1 yıl geçmiş, yüksek lisansı kazanamamış, tembel ve aptal biri gibi hissediyorum. hani liseye dördüncü, üniversiteye birinci giren, kpss'den yüksek yüksek puanlar alan kız?? tatlı mıymış istediğin ve çalıştığın bir şeyi elde edemeyip kazanan arkadaşlarını tebrik ettikten sonra sen de kazandın mı sorusuna açıklama yapmak??   sevgili bulamıyorum, artık umudum kalmadı ve kariyere odaklanmak istiyorum. ılk adım olarak da ingilizce konuşmayi öğrenmeliyim.   çevremdeki çoğu kişinin saçını falan çekmek, ittirmek, yanağını falan ısırmak istiyorum. dışardan çok neşeli, şeker bir kız gibi görünüyorum ama içten içe saldırgan eğilimlerim var. hayatımda hiç fiziksel kavgaya girmedim çocukluğu saymıyorum çünkü dışardan çok ucuz ve avam görünüyor bi de sonra kız kavgası ehehe diyonuz.   bazen kendimi sacma sapan usluplarla entry girerken ozellikle , like a virgin dinleyip, cilginca dans eden, agzinda sakiz, pembe rujlu bir rahibe gibi hissediyorum. sacmaya saygim sonsuz, o ayri.   çok şey itiraf edesim var. belki bir kitap bile çıkabilir bu itiraflardan   ama şarkılar, nasıl bu kadar ben seçmişim gibi olabilir? hava güzel, saçlar yumuşak. güzel bira ve çirkin yemek.   geçmişe baktığımda, maalesef hiçbirinize nasip olmamış/olamayacak kadar olağanüstü bi hayat görüyorum. o zaman hayatımda olan, bana mucizeleri yaşatan herkes öldü. ben sanıyordum ki hayat öyle geçecek, onlar olmasa da onlar gibi insanlar vardır, yokmuş. ne o kadar akıllı insan var, ne de suyun altına inip bambaşka bi dünyanın sohbetini yapacak tek kişi. aslında çok şanslısınız, kıyasınız ne ki? bu gece egomla başa çıkamıyorum.   midem bulanıyor, kaldıramıyorum. boğazım kanayana kadar kusasım var.   kalbine bir şeyler doğan insanlar olur ya onlardan birkaç tane tanıdım ve hepsi de yakın zamanlarda biri olacak dedi.   şu sıralar en sevdiğim söz zor zamanlar olur, nasıl çıkarsan içinden omurgan öyle şekillenir. çok çok doğru buluyorum. hayatımız rutin seyrindeyken verdiğimiz kararlar çok da karakterimizi yansıtmıyor. dönüm noktalarında, inişli çıkışlı süreçlerde veya buharlaşsam da kurtulsam diye düşündüğümüz zamanlarda öz irademizle verdiğimiz kararlar bizi asıl biz yapan şeyler. geriye bakınca çoğunlukla o zamanları hatırlayacağız. ve tabi çizdiğimiz yolu. omurgamızı nasıl şekillendirdiğimizi görünce ya gurur duyacağız kendimizle, ya da pişmanlıkla utanmanın arası bir yerde sıkışıp kalacağız. düşünüyorum da geceleri bu kadar rahat uyumamın nedeni sadece çabuk uyumam değil bence. hiçbir pişmanlıkla ya da utançla savaşmıyor olmam. bunun getirdiği dayanılmaz hafiflik. birazcık da gurur pek tabi.   hayatımın birkaç yılını hiç yaşamamış olsam keşke. yıldım artık. en küçük bir şeyde her şeyi tekrar tekrar yaşamaktan, bu denli kötü hissetmekten yoruldum. uzak durun benden uzak durun hayatımdan. bırakın da nefes alayım artık. bir tık fazlasını kaldıracak enerjim kalmadı yeter   dunyanin garip yerlerinde, saplantili sekilde begendigim adamlar topluyorum. oyle sapiklik falan yapmiyorum da, olup bitiyorum kendilerine. o kadar imkansizlar ki, bazen 'ya tanisa beni aslinda sever' diye dusundugum icin kendi kendime yariliyorum. oyle oyle, bi tanesi coldplay'in chris martin'i. ama yanlis anlasilmasin tipten degil sadece, boyle her seyiyle, 'biz bu adamla acayip egleniriz' tarzi bir dusunce. hani boyle benzer seylere benzer tepkiler verecegini, benzer seylerden hoslanacagini dusunme gibi. chris'in -hemen de chris oldu, kankim sanki- renk takintisi, game of thrones video'sunda yaptigi mal mal espriler falan. you don't mess around with walder freeeey.. te allaaam ya hala guluyorum aklima geldikce.   aşırı yorgunum sözlükçüm. hayatımın belki de en boktan gününü geçirdim. boynumda feci bir sızı uyumaya çalışıyorum olmuyor. yok yere canımı sıkıyorlar ip gitsinler madem. insan en yakınından beklemiyor bazı şeyleri, olunca da ne kadar da uzağındaymış onu anlıyorsun. beyninin tüm hücreleri ağrıyor sonra. hayat çok zor. niye bu kadar zor sanki .   yakın bir arkadaşım araba kiralıyor ve gel 2-3 bir şeyler içelim diyor, perti çıkmış arabayla gezmeye başlıyoruz akşama doğru bira alacakken '' hacı bu likörler aynı meyve suyu gibi '' diyen arkadaşın lafına inanıp 2 adet şaraptan daha fazla alkol içeren karışık ne olduğu belli olmayan vişneli bir alkollü içecek alıyoruz, şehri en güzel gören tepelerden birindeyiz, sohbet muhabbet ilk şişenin dibini görürken az açık olan cam nedeniyle hafif reflekslerin gitmesiyle sigaranın yanan külünü arabanın leş gibi olan koltuğuna düşürüyorum, arkadaş fark etmiyor bende bir şey demiyorum. öğlen telefon çalıyor ve arkadaşın o leş döşeme için piyasanın 4 katı fazla fiyat ödediğini öğreniyorum, söyleyemiyorum neden ? arkadaş arabayı kiraladığı için bende içkilerin parasını ödedim ve o ay daha fazla para harcamak istemiyorum. sonra aynı arabayı yine kiralıyor aynı yere tekrar oturuyorum o iz hala orada duruyor adamda akıllı ölü arabanın döşemesi değişse ne olur ki zaten. bunu hiç kendisine diyemedim belki bir gün ona da söylerim.   ekşiden 1 yıldır tanıştığım ama henüz yüz yüze görüşme fırsatımızın olmadığı   gamsiz insanlardan nefret ediyorum. bir seye kizmisim di mi, insan bu kadar umursamaz olur ya. kiskanc, nispet yapiyor sanki kopek.   sesini duymayi ozlemisim. ne iyi oldu geldigin.   çok acıyor be.. valla çok acıyor...   bir zamanlar birini sevdim aslında yaşım 18 çok iplemedim hissettiklerimi ama gece sahile indiğimde veya yüksekten bir yerlere baktığım anda aklıma geliyor fakat bu salak duygularla yaşamak yerine karl marx,adam smith,frieadman ve lenin okumam gerek zira öğrenmem gereken çok şey var ve salak bir kız buna engel olamaz. aşk çok gereksiz bir şey stalin'in dediği gibi ipek eldivenlerle devrim yapılmaz ve bu yüzde her türlü vıcık düşünceden arınmam gerek za drovya! ekşi sözlük.   benim için çok değerli biri var ve muhtemelen çok ince düşünüp kimseyi rahatsız etmek istemediğim için yaptığım birkaç şeyi çok başka şeylere yorumladı. 2 haftaya yakındır görüşemiyoruz ve eğer düşündüğüm gibi anladıysa bir an önce oturup konuşmam gerekiyor lütfen olmasın çünkü . birkaç gündür içimde gerçekten rahatsız edici şekilde büyüyen huzursuzluğun sebebi bu olmalı. yarın arayayım da bir sesini duymak istedim diyeyim bari :p   duygusal boşlukları olan biri olmak. size her türlü leşliği yaptırabilir. siz siz olun duygularınızı doyurun   bir keresinde uçağa bindim. bir poşetim, bir sırt çantam vardı. sırt çantam sırtımdaydı. yerim de a320'nin ikinci sırası.   benimle bir ilişkiye başladığında, o uzun soluklu bir ilişkiden çıkalı çok olmamıştı. tabii ki anlayış gösterebilirdim, gösterdim de..elimi bile tutmadı uzun süre. facebooktan ekleme davetimi bile kabul etmedi, neymiş ikimiz birbirimizin paylaştıkları şeyleri görüp beğenirmişiz yapmacıkmış. aynı şirketteydik o zaman, şirkette selam bile vermezdi, herkes gittikten sonra şirketten geç çıkardık.. hatun birlikte görülmek istemiyordu, benimle pek bi şeyini paylaşmadı. sonra ayrılmak istedi tabii ki ve bitti. olum mal mısın niye kabul ettin o zaman dediğinizi duyar gibiyim ama çok hoşlanıyordum, kalbim deli gibi atıyordu yanında. uzun zaman sonra tekrar haberleştik, konuştuk mesajlaştık ben buna yine destek oldum bazı konularda, bu sefer de sadece mesajlaşalım görüşemem dedi. görüşme isteklerime eniştem bugün ölecek tarzında bahanelerle yanıt verdi, ben yine iletişimimi kesmedim. en sonunda temmuzda planlayacağım görüşeceğiz dedi. ve temmuz bitmeden instagramda sevgilisi ile fotoğrafını paylaştı. benim ona hislerimi açmama, egosunu şişirmeme engel bile olmamıştı başkasını sevdiğini söyleyerek pekala yapabilecekken. oğlanı da tanıyorum maalesef, iyi çocuktur da. ben de mesaj attım mutluluklar diledim, teşekkür etti. ben malın önde gideniyim, ama hiç olmazsa hislerim ve tavrım gerçek, yalan bir insan değilim. bir de insanlara saygılıyım be sözlük, birini kırmamaya çalışmak ve dürüst olmak en önemli erdemdir benim gözümde, keşke karşıma da böyle düşünen biri çıkmış olsaydı.   kendime acıyorum.   yine bir anksiyete krizi yine uyuyamıyorum nefes alamıyorum   gecenin ortasında kendisi için üzülen bir ben miyim acaba, üzüldükçe zamanımı hiç edişim daha çok üzdü. koy gitsin iyice ağla.   kendimi iyi ve mutlu hissettigim zaman, ki son zamanlarda cok nadir oluyor, zeka seviyemde hızla düşüş oluyor.   eskiden arkadaşlarımdan vesikalık fotoğraflarını toplayıp onların adına posta gazetesine şiir gönderirdim. birkaç tanesi yayınlandı ve ben hangi yapar ki böyle bir şeyi? diyen adamı oynadım. rahatsız olan arkadaşlarımdan şimdi özür diliyorum.   hipomanik bir dönemciğe girmiş olabilirim.   günü akıtmak geçmişin heybesine ki anlamlandırmak. kozmos akli olsada anlamlandırmak, yaşamak işte. yüreğe teslimler kısa düşüyor çoğu zaman. ya arrafe ya da arraflar külliyen köşe başlarında yekpare olup geçit vermiyorlar. geriye de anlamlandırmaya devam etmek kalıyor. kaos ikamelerinde kalmamak adına yaşamak ki et ve kemik olarak; kendi elimizle karanlık olmamak adına. . .   degersiz mali olanlar bagiriyor gene. populer olan her seye tiksinti duyuyorum. gunah cikarmalari, suclamalari bile samimiyetsiz. neden hicbirinizi hissedemiyorum?   rüzgarların önünde kuru bir yaprak gibi sürüklenen hep ben oldum.   iq sonucumu ve mensa üyesi olduğumu öğrenen herkes; sürekli deneyler ve araştırmalar yapan, seminerlere ve yarışmalara katılan bir insan olarak hayal ediyor beni ama yaptığım tek şey ara sıra zeka testi sonucuma bakıp 'zekiyim lan ben' diye sevinmek.   benim anlatacak daha çok şeyim vardı. ama dinlemesini istediğim herkes hani deprem olmuş da can havliyle kendini sokağa atmış gibi çekip gitti. ben kaldım o molozların altında.   burayı okudukça cennette yaşadığımı hissediyorum.   evde kimse yokken tuvaletimi yaparken banyonun kapısını kapatmıyorum.   şükürler olsun, uzun zamandır yaşananların ruhumda yer açtığı kin ve öfke gibi duygular silinip gitti sonunda. yaralarımın izleri hep duracak belki ama acısı kalmadı artık.   itiraftan çok hezeyan kokuyor buralar. insan bir şeyi itiraf ettiğinde biraz utanması, sıkılması gerekir. en hafiften de olsa bir zarar görmesi gerekir. örneğin ben bir şey itiraf edeyim;   şimdi bütün gün zombi gibi gezeceğim işte lanet olsun..   kutup isiklarini izlemek icin disariya ciktigimiz aksam cantaya attigim sinek savma spreyi cantama dokulmus. eski fotograflara bakmak icin cikardigim hard diskimin kablosu sinek savar spreyle yapis yapis olmus. bir yandan onu temizlerken bir yandan da bilgisayarda youtube da aboneliklerime bakiyorum. ozan vardar diyo, diyorum kim. sonra haitrliyorum. bira fm in son 5 saat yayinini paylasan insan. actim listeyi dinliyorum sarhos. dun otuz yasima girdim. vay be. neler neler. iceyim bari.   uyuyamiyorum. saat olmus 07.30 uyuyamiyorum. gunlere, gunduzlere, gun ortalarina, gecelere, ama ozellikle uykuyla uyanıklık arasında öylesine yatıp uyuyamadığım için sinirlendiğim ve her şeyi düşünüp, kalkıp düşündüklerimi sözcüklere çeviremediğim gecelere. ya da uykunun ölümsü derinliğinde var oluşumuzun küçüklüğünü algıladığım gecelere. bu yaşam, beni ancak içimde esen rüzgarları, içimde seven sevgileri, içimde ölen ölümü, içimden taşmak isteyen yaşamı, sözcüklere dönüştürebildiğim zaman ve sözcükler, o rüzgara, o ölüme, o sevgiye yaklaşabildiği zaman dolduruyor.   dün ölüyordum.   ''deniz görmeden yaşayamıyorsan,   moral ve destek isteğime gönüllü olan sevgili arkadaşlar, hepınıze tesekkur ederım.   içi öyle sıkkın öyle ölesim var ki. sanırım hayat benden güçlü. yıldım artık , bıraktım kaderimle savaşmayı. çalışarak azmaderek değiştirebileceğimi sanardım. yaşım nerdeyse otuz değiştirdiğim onca şey var. öyle ki çocukluğumdan şimdiki sahip olduğum hayata baksam hayal dahi edemem. ama buna rağmen kısmet denilen şey önümü yine tıkamaya devam ediyor. yoruldum ölmeyi beceremem ama ölsem fena olmaz. diyorum bir yerlere gideyim iyi gelir ama içim bu kadar huzursuzken dünyanın en güzel yerine gitsem ne farkedecek.   işi, gücü herşeyi bırakıp gitmek istiyorum. fakat korku kulturuyle yetistirildigimiz icin yemiyor.   o kadar sogudum ki her seyden kendimden bile uzaklastim. nasil deme, oluyor demek isteyince ...   bir adet acilmamis prezervatif buldum sozluk. bunu evrenden sevismemi tesvik eden bir isaret olarak kabul ediyorum ve prezervatifi sakliyorum. en yakin zamanda bunu kullanabilecegim birini bulucam ve kullanicam soz.   evli ve aynı işyerinde çalıştığım bir arkadaşımın,evli,üstelik 1 çocuk annesi bir kadınla ilişkisi olduğunu öğrendim.   iş görüşmesi için bekletilmekteyim şu anda. sıkıntıdan bir sürü sigara içtim, kokmayayım diye de 1 paket olips yedim. karnım da açtı. midem garip sesler çıkarıyor, kafam da güzel gibi.   şimdiki aklıma geçmişimden bolca sitem yollayıp duruyorum şu aralar. sonra biraz düşündüm aslında şimdiki aklım diye kastettiğim şey, geçmişte edebimden sustuğum için şu an bana kıymetli geliyor.   kelimeler… kelimeler albayım, bazı anlamlara gelmiyor...   bunca yıllık hayatım boyunca herhalde hiç sevilmedim ve hiç sevmedim gibi geliyor çoğu zaman   daha önce ek iş olarak ilgilendiğim ev tekstil sektorü ile ilgili içimde büyük bir ukte kaldı, hala nevresim takımı tasarımlarına, kumaşlara içim giderek bakıyorum, özel ilgilenmek istiyorum, tasarımlar yapmak istiyorum, satmak istiyorum, güzel şeyleri bulup öne çıkarmak istiyorum.   ne olursa olsun ne kadar şey değişirse değişsin ev denilince aklıma bir tek samsun geliyor.   kız arkadaşlarımdan birisi beni bir erkek arkadaşına yapmaya çalışıyordu. çocuk, ben ve arkadaşım buluştuğumuzda oturup bir şeyler içmeye başladık.   annemin telefon numarasını unutuyorum ama senin telefon numaranı unutamıyorum. 2 yıl oldu hala aklımda.   açıkta serin sularda şort mayo olmadan çıplak yüzmenin verdiği özgürlük hissine bayıldım. 2 metre dalgalardan ters dönüp yarım küreleri açık eder miyim diye korkmadım da diyemem. şu gerçek ki toplum, medeniyet diye diye özgürlüğün içine etmişiz.   az önce bir video izledim. kadın köpeği emziriyor. bir arkadaşım da yoruma cevap yazmış sinirli sinirli. ne yazmış diye girdim diğer yorumları da okudum. abi birisi kadına demiş memelerini gösteriyor demiş. birisi dinden girmiş günah demiş. birisi analık kutsaldır demiş. birisi biberona koyabilirdi amacı farklı demiş. ne olabilirdi ki abi. böyle insanlara trakya'da yaşadığım için mi acaba göremiyorum. yoksa klavye başında mı böyle sadece insanlar. herkes nefret mi kusuyor. midem bulandı böyle insanlardan.   saçım çok az olduğu için ne zaman bir kadınla iş ciddileşmeye gelse çark ediyorlar. kim ne yapsın saçı az adamı. memoli saçlarım olsaydı şimdi bir çocuğum vardı. biliyorum.   yine çok sinirlendim yine köpek gibi pişman oldum. bu kadar vicdanla sinir krizi geçirmek bile çile. bıktım kendimden bıktım yemin ederim.   bir zamanlar platonik olarak aşık olup, uğrunda midemi kanatarak adım adım ölüme yürüdüğüm kadının altı yaşındaki kızıyla çizgi film izliyoruz şu an.   bunalımda değilim belki ama bir adım gerisindeyim.   telefonu falan kapatıp 2-3 gün sabaha kadar içip sabahtan akşama kadar uyuyup tekrar içmek istiyorum. sadece içip bomboş bir şekilde tavanı izlemek istiyorum. zihnimin beni rahat bırakmasını istiyorum. çok şey mi istiyorum lan   git gide daha da çabuk yargiliyorum insanlari.   insan ilişkilerindeki teori pratik uyumsuzluğundan bezdim.   5 saniye içinde 3 metrelik alanda kaza yaptım. hem arabanın arka kapısı gitti, üstüne bir de kaldırıma çıktım. çünkü fren yerine gaza bastım, durmadı daha da bastım daha da.. sanırım panikleyince dünyanın en aptal insanı oluyorum.   eğer tanrıdan bir şey isteme hakkım olsaydı; kesinlikle, değiştiremeyeceğim şeyleri kabul etme rahatlığını vermesini isterdim. filibeli ahmed hilmi'nin a'mak-ı hayal'de dediği gibi: saadet hayatı olduğu gibi kabul etmektir   birisi daha evlenince anlarsın derse, elimden bir kaza çıkacak ya da dilimden!   yazmam buraya hiç ben. bir itirafım varsa, niye onu ortaya dökeyim? ya kendime, ya sevdiğim birisine söylerim ya da hiç kimseye söylemem, hatta kendime bile.   bence şu hayattaki en kötü his bir insanın bize inanmadığını anladığımız veya söyledikleri zamanki hayal kırıklığıdır. böyle berbat hissettiren bir şeyle karşılaşmamıştım. işte bu yüzden ders çıkarmayı yine bırakıp insanlara inanmaya devam edeceğim.     bir birayi bulusacagi kadindan isteyen erkege kilim. once sor bakalim kadina para durumunu. benim gibi ogrenci olup is adamiyla bulusacaksam bir birayi ondan beklerim, ikimiz de issizsek/ogrenciysek ortak odenir ama bu cimrilik nedir? cebine akrep girsin, e mi?   herhangi bir bağımlılıktan kurtulmanın tek yolu, yerine yeni bir bağımlılık koymaktır.   bir çok sitede bir şeyler yazdım. ve çoğunda da geri dönüşler oldu. okundu, mesajlar atılıp bir şeyler soruldu. ama burda sanki her entryimi suya yaziyorum. zerre değeri olmuyor.   karpuzu sicak seviyorum cocuklar, oyle daha lezzetli geliyor.   hepinizden nefret ediyorum yazilmis. o zaman hepinizden nefret ediyorum !   eşim ile oğlum anneannelerine kalmaya gittiler, ben de evi boş bulunca 4 gün de 35 bira içtim umutsuz vakayım...   çok öfkeliyim. çok acı çekiyorum. dünyada çok acı var.   bahcede oturup sigara iciyorum su anda. birileri hayvan gibi banyo yapiyor ve sevisiyor. acmis banyo camini da hem su sesi hem pompa sesi... yarin nasil bakacagim yuzlerine. midem bulandi.   bugün yeni yaşımın ilk günü, yeni yaşım için mottom   hilorine kalk yerine yat.   içimde öyle kırılgan öyle hassas bir nokta var ki onunla mücadelede çok yoruldum..   21 yıldır canım bu kadar yanmamıştı daha doğrusu 21 yıldır canım hiç yanmamıştı.   gün gelecek biz de mutlu olacağız değil mi? gerçekten güleceğiz değil mi? gün gelecek keyiften içeceğiz değil mi? değil mi değil mi?   hiç bu kadar karanlıkta kalmamıştım.hiç umut ışığı yok.zifiri karanlık...aşk acısı çekiyor olsaydim keşke.ya da kizgin oldugum abimle babami özlemekten üzgün olsaydım.ya da işsiz olmami kafama takıyor olsaydim.ama bunlarin disinda canimi acitan bir sey var...   burada itiraf yazmaya çok korkuyorum. ya biri görürse!!! iyi cesaret var yazanlarda. içip içip mi yazıyoruz nasıl yazıyoruz?   itiraf ediyorum, hepiniz metafetişistsiniz hahahah.   eskiden epey tatlı bir insandım ben ya... öyle aaa, şimdi de öylesin; saçmalama! cevabı almak için söylemiyorum bunu.   siz çok kötüsünüz. ben bununla baş edemem.   cahil bi çocuğuyum.   bazen kendimi öyle görünmez hissediyorum ki.   1 ayda 8 kilo verebilmiş olmanın haklı gururunu yaşıyorum. bunu sağlıklı beslenme ve spor desteğiyle başardığım için de 1 ay önceki halimle şu anki halim arasında ciddi, bariz görülebilir bir fark var. kilo verenler bilir, motivasyon bu işin en ama en önemli kısmı... benim için ciddi bir cesaret gerektirse de 1 ay önceki halimle, şu anki halimin resminden bir kolaj yaparak instagram'da paylaştım. bu arada, beni takip eden insanlar zaten kendi ailem, arkadaşlarım, hatta hocalarımdan oluşuyor. tanımayıp takip eden 2 erkek varmış herhalde, onlar da sayfalarında kilolu bir kız görmekten hoşlanmıyorlar olsa gerek ki fotoğrafı paylaşınca takipten çıktılar. halbuki bir tanesiyle aynı okulda okuyoruz, eh kilo dediğin veriliyor ama kazmalık kalıcı... neyse.     sevmeyi seviyorum   keşke burda olsan. sana düşündüğüm her şeyi söyleyebilsem, sessiz kalmasam. istediğin gibi beynimin içinde olsan.   burdaki ikinci maceramın bu kadar kısa süreceğini tahmin etmiyordum.   ılk defa ay lafını kullanmaya ramak kalmıştı.   kendini çok sevdirip giden insanlara yasal yaptırım uygulanmalı.   sırf birinin facebook'unda tanıyor olabileceğin kişiler kısmında çıkabilmek için sık sık profil ziyareti yapıyorum.   spotify'da gizli oturum açıp dinlemek zorunda olduğum duygusal şarkılar var.   lisedeki arkadaşlarımın çoğu mezun olmuş ve ben hala okuyorum.   burada bir itiraf okumayacaksınız. bir yerlere bir şeyler yazmak lazım geldi. başlık ne olmalı sorusuna kafa yormak istemedim, buraya damladım. derken sanki ufaktan bir itiraf oldu. neyse. mevzuya giriyorum. sigarayı yakıp ezberden yazalım:   hayatıma doğru düzgün anlamlar katamıyorum.   ıçimi kaybettiğim yıllarım acitmiyor. beni bu koca bedeni yerden yere yıkan tek birsey var bu hayatta. kıvır kıvır saçlı bir kız cocugu ne zaman görsem burnumun direği sızlıyor aglamama ramak kalıyor zor tutuyorum kendimi. benim tek hayalim aynı sana benzeyen bir kız cocuğumuzun olmasıydı ne mal ne mülk ne ünvan bu hayatta istedigim tek sey mutlu bir evlilikti. hala bu hayalimi neden elimden alıp gittiğini bilmiyorum. kimseye yakın olamıyorum da koca bir ömür böyle gidecek sanırım sabah oluyor aksam oluyor gunler geceler su misali akıyor değişen tek sey ışığın konumu ve sıcaklık benim icin. cunku ben aynı bos amacsiz gözlerle bakmaya devam ediyorum bu hayata. elbet gelecek mechul ama hicbir ümidim yok artık. ah be tuculatam ah.,     son iki saattir aleyna tilki'nin yeni şarkısını dinliyorum.   herkesi olduğu gibi kabul eden beni neden olduğum gibi kabul edemedikleri konusunda kafamda soru işaretleri var.   balat'a her gittiğimde oradaki fotoğraf çekenlerle dalga geçer hatta milletin evini çekiyorlar diye kızardım. şimdi yanımda makinrm eminönü vapurunu bekliyorum, bilin bakalım nereye?   tüm samimiyetinle ne güzel acıttın..   kaderinizde varsa karşılaşmak, elbet bir gün karşılaşırsınız. gittiğim ve gitmediğim her yerde, karşılaşmam, karşılaşmamam gereken birileri mutlaka var.   çok kolay silinen biriymişim sözlük.   artık biz ülkece x işini çok iyi yapıyoruz diyememek canımı çok sıkıyor. onca ülkenin başarılarına bakıp bizde aynısını görememek, hatta aksine saçma sapan işler görmek gururuma dokunuyor.   ekşi itiraf başlığına hayat çok kötü.. meh.. meh.. gibi ergen entryler giriyorsunuz ya.   bir süredir hiç görüşmediğim insanla karşılaşınca selam bile vermeden sen kilo mu verdin/aldın? tarzı soru soranlara ben kilo alır veririm ama senin çirkinliğin baki kalacak : cevabını veriyorum.   vakti zamanında bu başlığa yazdığım tek entry gün itibariyle kitaplaştırılıp satışa sunuldu. umarım okuyacak olanlar gerçekten beğenirler.   dün kötü kedi şerafettin i izledim ve çok beğendim.   bazı insanlar için harcadığım düşünsel mesaiyi fark ettiğimde kendimden utanıyorum.   körkütük aşıktım   şu anda havaalanında uçağımın gelmesini bekliyorum. ailemin yanına gideceğim, ama onlarla 1 hafta boyunca ne tür kavgalar edeceğimi, nasıl cevap vereceğimi hesaplamaktan kendimi alamıyorum 2 saattir.   az zamanda çok ve büyük işler yaptık efendim.   sıçayım sizin kuracağınız yuvaya, sizin yetiştirdiğiniz evladın kafasına, ki o ben oluyorum, en okkalısından sıçayım ve bunları yüzünüze söyleyemeyen özbenliğime de ayrı sıçayım hatta bugünü şenlik ilan edip, ateş yakıp, etrafında döne döne sıçayım!   bütün kış yaz tatilini bekliyorum onlarca kafamda plan program oluşturıyorum. kışın tek bölüm izlediğim dizi tadından yenmiyor. yaz gelince de asalak gibi hareket bile etmek istemiyorum. ama bütün kış da yazı bekliyorum. yazdan bir türlü istediklerimi yapacak enerji bulamıyorum. vayy vay ileride bu gençliği özlicez ve her bu boş geçen yazları kederle yad edicez :    mutluluk bir gülümsemeydi bu kısacık konuklukta benim için. o da yoktur bir süredir. belki de konukluk artık bitmeli. olmasaydı sonu böyle keşke.   konu ne olursa olsun acıyı azaltmanın yolu gerçeği kabullenmekten geçiyor. gereksiz yere beslenen ümit insanın kendine yaptığı en büyük kötülük oluyor.   merhaba kamuran.yıllar önce benim hakettiğim terfiyi senin nasıl aldığını biliyorum.olum ben erkeğim sen erkeksin patron erkek.nası sevişebildin lan.midesiz.   zamanında onunla günde sekiz saat konuşurduk sınav zamanı. şimdi başkasıyla beş dakika konuşamıyorum. hicbir şey yerini tutmuyor :    ya sorun bende mi bilmiyorum, sürekli karsısınıza fake olarak başka kimliklerle bulunduğum hikayelerle cıkıyorum. kimlik bunalımım mı var nedir?   eskiden; gençken, ben de bir kere aşık oldum. sevdiğim kıza kavuşmak için ne engeller aştım. gençtim. bütün engelleri geçecem sandım. çok geç anladım. o gitmeye karar verince,aşka yetişmek imkansız.   cumartesi gecesi evinde yalnız başına içen ezik olmayan insanım şu anda. yakınlarda bir yerde birileri olsa da dışarı çıkıp beraber içsek modundayım.   biri/ bir şey gelse de, çekse çıkarsa, şu hayattan, şu aileden ve çevreden biraz uzaklaşmak iyi gelecek ama gidecek cesaret şahsımda yok, lanet gelsin!   biri bana anlatsın , hep böyle mi olacak, hep daha mı kötü olacak hayat, dünün aslında daha güzel olduğunu bugün mü farkedersin, yıllar öncesinin imkansizliklari bugün rıza gösterdiğimiz hayat sebebiyle asılmış saniyorken , yıllar önce hayal kurduğumuz o akıl nerede şimdi, yer kalmadı tabii sorumluluklardan, her yeri dolu, hayal kursan yapamayacağını saniyesinde bilirsin, adam olduk şimdi ha ?   çevremdeki bütün büyükler beni efendi, kalender bir insan zannediyor. ama işin aslı ben manyak bir or.spu çocuğuyum   yavaştan nesneleri de politize etmeye başladım, hadi hayırlısı. son birkaç gündür yazlık saç bantlarından takıyorum hem baş ağrısına da iyi geliyorlar yaptıkları basınç sebebiyle ama yok içimdeki ses durur mu çıkar at şunu kafandan solcu itemi gibi bu nedir bu diyor. çok hatırla sevgili izledik galiba, birazdan puantiyeli elbise giyip saç bandıyla ömrümüzün son demindeee diye başlayıp balkon konseri vereceğim. en son hasır şapkalarım yüzünden bir partinin kadın kolları üyelerine benzetildikten sonra travma oldu sanırım, nesneleri politize etmeyin, bizi de alıştırmayın, yapmayın, yapmayalım, ayıp .   daha yeni üniversiteye başlayacağım. şu yaz mevsimini dahi rahat geçiremedim. iyi kötü her olayın sonunu hesaplamaktan bıktım. vazgeçemiyorum bu alışkanlıktan. sevdiğim insanla dahi uzun aralıklarla konuşuyorum. her gün yapma zorunluluğu hissettiğim bi aktivite illaki oluyor. yorucu olmasına neden oluyor bana göre.   tatile girmeden önce tatil bittiğinde 3 kilo vermiş olacağım. diyordum. tatilin bitmesine 16 gün kaldı artık 5 kilo vermem gerekiyor şu an mutfağa gidip nutella yememek için direniyorum.   bi adam vardı. ben onu kaburgamin içinde saklardım. çok anlatmazdim kimseye. ona bile. ask miydi sevgi miydi bilmem. ama benim en saf, en temiz yanımdı onu biliyorum.   tatsız tuzsuz bi insanım. ne zevk alıyorum, ne haz veriyorum. bazen haz veriyorum ama zevk almıyorum.   çumartesi günü evde yanlız oturan ezik diye bi başlık vardı, o başlığı gördüğümde umursamazdim, bira içiyor olurdum, ki bira ictigimde kalabaliklasirim kendimi yaşarım biraz, bu cumartesi tek başıma bir demlik çay içtim yalniz, bitmedi o demlik, yine yalnızlığı çok umursamadim ama inceden yalnız ve ezik olduğumda ilgili farkındalık yaşadım. çayı hiç sevmem.   astronomiyle ilgili bir şeyler okudukça, öğrendikçe inanılmaz bir hazla doluyorum iliklerime kadar. sürekli içten içe zekamızla övünürken, insan aklının sınırlarını aşan şeylerin varlığını keşfetmek çok hoşuma gidiyor. koskoca kainatın merkezine kendimizi dinler, mitler vesaireler aracılığıyla yerleştirmişiz. sanıyoruz ki bütün bir alem bizi sınamak için var. ancak gözlemlenebilen evren içersinde kocaman bir hiçiz. dünya tarihi içinde bile bir hiçiz aslına bakarsanız. 4.5 milyar yaşında olduğu düşünülen dünya üzerinde kaç bin yıldır var insanoğlu? dikkatinizi çekerim, bin yıl diyorum. 4.5 milyar nerede, 200-300 bin nerede. velhasılı kelam, insanın egosunu törpülemesi için muazzam bir alan astronomi.   neden derler iyiler çok yaşamaz.    komşunun getirdiği kekin şekeri ve yağı çok az. ununu da çok koyduğu için pek yenmiyor. bir sürü de koymuş. şu an üzerine nutella sürerek yemek gibi bir çözüm buldum. eskisinden daha iyi.   itiraf ediyorum ;   cinselliğin yazınsal kurmaca tarafından daha çok zevk alırım.   gece yatarken duyduğum sivrisinek vızıltısı beni aşırı korkutuyor. sanki gelip sokmayacak da yanlışlıkla burnumun ya da kulağımın içine girip oradan beynime ulaşıp beni yavaş yavaş öldürecek gibi hissediyorum. çarşafın altından zor şartlarda yazıyorum. iyi geceler.   önceki gün tramvay durağında bekliyordum. tramvay geldi ve o sırada bilet basmadan bir çocuk koşa koşa girdi. güvenlik görmedi. en önde bulunduğum için yanıma gelip bozuk bir türkçeyle 'karataş?' dedi. suriyeli olduğunu fark ettim. evet dedim. benle beraber hemen atladı tramvaya. ki bulunduğum şehirde -   yedi yaşındayım, iki katlı ahşap bir evin giriş kapısının açıldığı salonda, mavi bir masada annem ve eşek kadar arkadaşları ile oturuyoruz, dışarda yağmur yağıyor, elektirik kesildi ve hadi fıkra anlatalım highhopes a sıkılmasın dediler, dedim sagolsunlar ne tatlış insanlar. içlerinden en eşek kadar olanı başladı anlatmaya, fıkra, bildigin horror story çıktı, elm sokagı kabusu yanında bridget jones un gunlugu kalıyor   aklıma her geldiğinde   ben ölmek istedigimde neden öldürmüyor kimseler?   onun ne kadar zamana ihtiyacı vardıysa, benim de o kadar zamana ihtiyacım yokmuş, son bir haftada bunu anladım. beklemekten ve sorun ne ki diye düşünmekten yoruldum artık. daha fazla bekletmesen diyorum..   bugün benim doğum günüm.   bazen hayatımın sadece olmak istemediğim yerlerde olmakla geçtiğini hissediyorum. en mutlu anımda bile başka bir yere aitmişim gibi hissediyorum. farklı bi yerde daha mutlu olacağımı düşünüyorum mutluluğumu küçümsüyorum. aşık olduğumu hissetsem daha büyük bi aşk yaşayabileceğimi düşünüp aşkımı hafife alıyorum filan. bunu önce aptallık olarak algıladım fakat şimdi anlıyorum bu psikolojik bir problem. tedavisi yok ölene kadar da böyle olacak. ölüm belki çare olabilir.   acili ve sancili fakat degisim-donusum ve nihayet gelisim vaad eden   bazen anlarsın... canın yana yana ciğerin parçalanarak anlarsın ya da anlamak zorunda kalırsın. bi çeşit mecburiyet, mahkûmiyet.. kurduğun hayallerin o tertemiz düşlerin tam aksidir gerçekler. bu yüzden büyüyemedim ben galiba kendime kurduğum dünyamda her şey yolundaydı çünkü bu yüzdendir başıma gelenleri kaldıramamam. gerçekleri, özellikle acıtan kısımlarını hep çok zor ve çok geç kabullenirim ben. içimde bi yerlerde beni kandıran bu yıkımın asıl sebebi olan o umut kırıntısı hayatımı sürekli zorlaştırdı. ama anladım dibine kadar da sevildiğinizi hissetseniz zaman değişiyor ve para insanları öyle değiştiriyor ki kendinizi sorguluyorsunuz. benim için geceler boyu ağlayan adam bu mu gerçekten diye hayata küsüyorsunuz. ben anladım artık.. çook ama çook geç oldu ama anladım o eleştirdiğin kızlara ne kadar aç olduğunu görünce anladım onlara içki ısmarlamak için ne kadar hevesli olduğunu anladım sırf arabana binmek için sıraya giren kızlara ne yaparlarsa yapsın ne kadar anlayışlı olduğunu gördüğüm an anladım. oysa bana ne kadar acımasız ve zalimsin. bana kendimi hep suçlu ve kötü hissettirdin buna rağmen sevdim ya bu da benim sevgisiz yüreğimdi işte zayıflığımdın. ne yapayım işte en ihtiyacım olduğu yerden geldin ve sevdim şimdi köpek gibi pişmanım.   hayatımda ilk defa kan bağışında bulundum. hastayı tanımıyorum. bir tane teyzemiz mangal yapmadan önce eline sürdüğü kremden dolayı alevler önce elini sonra vücudunu sarıp ciddi derecede yanmasına sebep olmuş. sürekli olarak ameliyat geçiriyordu ve kan bankasından kan alıyorlardı lakin yerine kan getirmeleri gerekiyordu. buna istinaden kan verdim ve kendimi uzun bir aradan sonra huzurlu ve işe yarar hissettim. bu olay yaklaşık 2 ay önce gerçekleşti. bugünlerde aldığım haber üzerine hastanın durumunun normale döndüğünü duydum. mutluyum sözlük. bu haber; aşk acısı, işsizlik vs gibi sorunları bir süre de olsa unutmama sebep oldu.   bu hafta o hafta beklemede kalın.   korktuğum filmler ver şarkılar var. istanbul'da uzun süredir gitmeye korktuğum cafeler, barlar ve banklar var. geçemediğim sokaklar, bakamadığım sahiller var.   2.5 saat aralıksız tütün sardım ve 1 tane bile sigara içmedim.   o sene ocak ayı pis sıcak yapmıştı, cayır cayır yanıyorduk. gündüzleri dışarı çıkmıyor hayatı geceleri yaşıyorduk. yine bir gece barbekülü bir yeme içme olayına girdik davet edildiğimiz bir evde, evsahibi çift bendeniz ve o aralar peşinde koştuğum bir hatun kişisi. yemek neyse de içmek konusunda abarttık, iki şişe   şu ara içimden en çok kurduğum cümle sen kimsin kertenkelesi .   uykusuzluğumun sebebi olan insanlar umarim deliksiz uyuyorlardir.affedemiyorum ama yine de huzurlu olsunlar istiyorum.birilerini suçlamak en kolayi.ne kadar incinecegimize biz karar veriyoruz.biz gösteriyoruz yumusak karinlarimizi,zaaflarimizi,ameliyatli yerlerimizi.öğretiyoruz daha çok nasil canimiz acir,nasil yaralaniriz.yokluklari varliklarindan daha az mi canimi yakiyor ona karar verememis olsam da,kabuk baglasin istiyorum artik yaralarim.sonra kabuklar düşecek ve de izleri kalacak biliyorum.   kosan atlar dusen atlari hatirlatir.   başka sözlüklerde fularlı takılıp burada ortama ayak uydurmak paha biçilemez.   prostatımla aram çok iyi.     asla canımın içi asla !   o kadar muhtesem olsaydi, bana asik olmazdi.   insan ilişkileri konusunda ciddi problemlerim var, özellikle arkadaşlık ilişkilerinde. cinsel ilişkilerdeki flört, sevgililik vs. kısmi başarımı yakalayabilsem bu konuda yeter de artar benim için. en yakın arkadaşlarımla yakınlığım bu sorunu anlattığımda psikoloğa git bence tavsiyesi alacak düzeyde maalesef.   unutkanlığım tehlikeli boyutlara ulaştı sanırım. dün gece anahtarımı kapının dışında unutmamdan sonra bugün elimde bulunan şarj aletini 10 dakika boyunca ev ahalisiyle aradım. lanet olası b12 eksikliği! direneceğim ama adımı unutana kadar o iğneleri olmayacağım, içmeyeceğim o vitaminleri.   eskiden kimsenin bakmak istemedigi cocuklara bakabileyim diye cok param olsun isterdim, geldigim noktada ise cocuklarin erisemeyecegi yerlerde yasamak, eglenmek, yuzmek, dinlenmek, calismak icin cok fazla para kazanabilmek istiyorum.   biriyle konuşurken söylediğim şeyi içimden tekrar ediyor muş um. ben farkında değilim, çocukluktan kalma bir tik mi desem refleks mi desem işte öyle bir şey. ama hararetli tartışmalarda olursa karşımdaki kişi içimden ana avrat giriştiğimi düşünüyor ve tartışma daha da uzuyor.   sevgili günlük,   ne kadar kızarsan kız, bazen sadece özlersin sözlük.   nefes alan kimse değersiz değildir. hiç kimse neden yaşıyorsun sorusuna ölmekten korktuğum için demez. herhangi bir değer için yaşıyoruz çünkü... değerler, insanı hayata bağlayan, yaşatan şeyler; insanlık gibi, tanrı inancı gibi soyut ya da para gibi, anne gibi somut olabilirler. elle tutulmadığı için kaybedilmesi zor olan soyut değerlerin bazıları mevhum da olsa somut değerlere nazaran insanı daha güçlü kılar.   utanılması gereken bır sey mı cunku kıbır mı yoksa kendını sevmek oldugu ıcın ıyı bı sey mı..   yalnız kalınca kendimi her açıdan yetersiz görüyorum. fakat ne zaman insanlarla iletişim kursam istemeden de olsa kendimden tatmin oluyorum. az biraz da sinirleniyorum onlara. aslında çevrem de sığ sayılmaz, insanları da seviyorum, realizm felsefem ama bu algoritmadan bir türlü kurtulamıyorum. kendim ile olan savaşım da beni yeterince yoruyor. evet kendim ile de bir savaşım var benim.   evde 2 teyze, bir baba, bir abi, bir anne yaşamakta. ben de galiba hizmetçiyim, neyse. teyzelerimden biri ne derse 2 dk sonra unutuyor, galiba alzeimer başlangıcı var, annem ameliyat oldu yatıyor, baba bi şeyler ister, o bi şey ister, delirmeme günler kaldı. bunu niye anlattıysam...   bir kaç saat sonra hayatımdaki en önemli ve en enteresan buluşmasını yapacağım. daha önce kimseye anlatmadıklarımı anlatacağım. aklımda o kadar çok kelime o kadar çok olay var ki, nereden başlasam hala daha bilmiyorum. kaybetme korkum yine ortaya çıktı ama yapılabilecek bir şey yok işte bu zamanlarda.   mutlu insanlardan nefret ediyorum.   hayat zor. ben de iki yüzlü bir insanmışım. bunu bu yaşta ve bunca tecrübeden sonra anlamak da aptallığımın tescili sanırım. oysa kendimi aklı başında ve zeki bilirdim.   kişisel anlamda çok sosyal olsam da genel anlamda asosyal biri olduğumdan geçtiğimiz hafta istanbul'da norveçli bi erasmus öğrencisi gibi takıldım. buraları okuyan varsa eğer tanıştıklarımdan sizlerden özür diliyorum. amacım sadece biraz sosyalleşmekti ve bunu başardım sanırım.   yalnızlığım, benim pasaklı kontesim.   kendimi uzun süre bizimkiler dizisini izleyip, yazın yazlıkçılar versiyonuna geçmiş gibi hissediyorum. caferi zengin biri olarak dusunmek ne kadar zorsa şu anda da oyle zorlanıyorum. umarim yaz biter ve eskiye dönebilirim.   araba işlerinden o kadar anlamıyorum ki geçen gün yeni tanıştığım bir arkadaş grubunda arabamızın markasını-yılını sorarlar diye bizim evde de araba yok, yeni sattık dedim, birisi çıkıp lan sizin garajda araba var dese göt gibi kalırım, sorular bilmediğim yerden gelince biraz fazla stres yapıyorum.   sen yıllardır aradıgımsın, aradıgımdın. geldin. iyi ki geldin. sartlar donusur dedin. bende kalbimi guvenle eline bıraktım. simdi bir bomba evimin orta yerinde infilak etti. sadece gözyaslarım akıyor sadece..   bir anda operatör dr misali ufak bir tıbbi operasyon yaparken buluverdim kendimi   uzun zamandır gay çift olduğundan şüphelendiğim müşteriler abi kardeş çıktı. şoktayım.   içimdeki odunun beni ayakta tuttuğunu düşünüyorum.   çevremdeki hemen hemen herkesin prensipleri, tutkuları, amaçları ve hırsları var.   kendimi   telefonum bozuldu. yapılması imkansız. nokia lumia modelinde olan telefonumun ışığı durup dururken söndü. şarja taktım, bataryasını takıp çıkardım hiçbir şey olmadı. başka telefondan kendimi çaldırabiliyorum. telefon açık ama görüntü yok.   ne olursa olsun özlemeyeceğim dediğim her şeyi birer birer özler oldum. artık yaşımın ilerlemesi mi yoksa iş hayatının iyiden iyiye canımı okumasından mı bilemiyorum ama durum bu.   beni cok aglatiyor. dayanamiyorum artik.   farkındalık bi yerden sonra kısır döngü yaratıyor.   çok iyiyim sözlük. upuzun bir zaman sonra, söylerken nazar değer diye sesli dile getiremeyecek kadar mutlu hissediyorum. ama ulan nasıl da korkuyorsam, rüyamda her şeyin yine tepe taklak gittiğini gördüm ve kan ter içinde uyandım. bu sefer olmaz tanrım, bu sefer değil. artık her şey güzel olacak . yani inşallah?   yarın birliğime teslim olacağım. yedek subay olarak yapacağım askerliğimi. tecrübeli olanlar gideceğim acemi birliğinde çekeceğim kuranın muhtemelen ücra bir yer olacağını söylüyorlar. hatta en iyi ihtimalin güneydoğuda bir şehir merkezi olacağı söyleniyor. olsun. uzun lafın kısası bir süre ayrı kalacağız sözlük. kim bilir, belki bir daha kavuşamayacağız. hakkınızı helal edin.   öğretmen sayfalarında gördüğüm kadarıyla öğretmen mizahı diye bir sey var ve gercekten leş. acınası.   ayağım iyileşince terliklerimi ve sırt çantamı kapıp, moda'ya ya da caddebostan'a gidip hunharca eski günlerimdeki gibi kitap okumak istiyorum.   bu gece içimde nedensiz bir hüzün ve sıkkınlık var. bu tür durumlarda genelde nedensiz görünse de altında bişeyler olurdu ama bu defa hiç nedensiz. yarın mesai başlayınca unuturum herhalde. belki de tatil yetmezliğidir.   hani kanal logoları var ya ekranda sabit duran, küçükken onları kamera lensine yapışık zannediyordum.   hadi itiraf gibi itiraf olsun. tarım okuyorum sözlük bu aralar, bildiğin tarım okumaları yapıyorum. topraktır, gübredir, hava şartlarıdır, ne varsa okumaya, öğrenmeye çalışıyorum. öğrendikçe mutlu oluyorum, bir şeyler yapabilecek bilgiler ediniyorum. bu bilgilerle mutlu olacağım bir şeyler yaptığımda bilirim ki o da mutlu olacak. mesela bugün iki üç saat toprak okudum, belgesel izledim. öğrenmem gerek sözlük, öğrenmem gerek. özenmem, bezenmem gerek. öyle kuru kuruya olmaz; yazmam, çizmem gerek.   15-16 yaşlarımda araba kullanmaya yeni başladığım zamanlar gecenin bir yarısı ıssız bir köy yolunda minik bir tilki yavrusunu ezmiştim.   sonunda hersey cok guzel olacak diyorlar ama benim sonunu gorecek kadar zamanim yok.   bazen aklım almıyor   biz, büyüklerimizin bizi hakkında uyardığı insanlarız.    bizim ülkede mi böyle yoksa tüm dünyada mı bilmiyorum ama; 20'li yaşlar çok dertli yaşlar.   kadıköy'deydik. semtin o güzel, karakterli sokaklarında yürüyorduk, ben olacakları bilmeden.   rakımı iki binlerde olan bir yerdeyim. dağların arasında bir kasaba. gün batımı, ağaçların saflığı, uzaktan gelen bir su sesi ve geceleri elini uzatsan dokunacağın kucak dolusu yıldız... tüm ruhum arınmış gibi hissediyorum. gösterişten, yalandan fersah fersah uzakta bir yer. ahşap panjurlu bir evde kendimi buldum sözlük. istanbul'u özledim diyorum ama istanbul'un yalancı düzenine dönmek istemiyorum. biri gelip sarılsa, gökyüzü gibi güç yüklese bedenime, belki yeniden savaşacak gücü bulacağım kendimde...     hislerimden arınmış gibiyim... kimse çekici gelmiyor, kimseyi beğenmiyorum, herkesi cinsiyetten uzak insan olarak görüyorum.   itiraf ediyorum sözlük. wi-fi olmayan bir yerdeyim ve aşırı derecede friends'sizlik çekiyorum. iki günde 1 sezon bitiren bünyeye çok ağır geldi bu durum. altıncı sezonun ortalarında çakılı kaldım, yok ilerleyemiyorum. allahım ne büyük acılar bunlar yarabbim.   sürekli bir şeyleri beklemek, hayal kurarken birden endişe etmek, tam o sırada umutla dolup taşmak, sonra aniden karamsarlığa kapılmak derken içinde bulunduğum ruh halini kontrolde zorlanıyorum. bazen isyan eder iki dakika sonra şükreder halde buluyorum kendimi. bazen içimdeki tüm duyguları avaz avaz bağırmak bazen de en çok istediğimden bile gizlemek istiyorum. bazen sebepsiz kızıyorum, bazen kızmakta haklı buluyorum kendimi, kimsenin haberi yokken neye kızdığımdan.   bilinçaltım yıllarca güzel veya çirkin olmanın her şey demek olduğuna inandırdı beni. kendini geliştirmek adına yaptıklarının, okuduklarının, öğrendiklerinin, kişiliğinin, yeteneğinin, güzel değilsen hiçbir anlamı yoktu ve ben öyle olmadığını bilsem de güzelliğin göreceli bir şey olduğuna dair kendimi asla ikna edemedim. edemiyorum.   facebook'da filanca filancayla evlendi bildirimi geldiginde, hani ikisinin de facebook profil fotograflari yan yana geliyor ya... bunlardan biri romantik romantik profil fotografini ikisinin resmi yapmis, digeri yapmamissa, yapan otekine icten ice sinir oluyor mudur diye merak ediyorum.   yarın yeni bir güne uyanmanın anlamı yokmuş gibi hissediyorum.   7000 küsür gündür bu hayattayım ve hala bir şey anlamadım bu dünyadan. yani sahiden böyle mi? sabah kalk, elini yüzünü yıka, dişlerini mutlaka fırçala, kahvaltını yap ütülü ve temiz giyin, saçlarını yap güneş kremini sürmeyi unutma ve şimdi tüm gününü bir başkasının tatilini güzel geçirmesi için harca ve asla bunu kendi içinde dahi sorgulama.   bir gün sabah baktım balkonda parmağım kadar sülük. yuh nereden geldin sen ya. 4. kata kadar tırmandın mı naptın? neyse bir tane pet şişenin içine koydum bunu. üstüne hava alsın diye delikler açtım şişenin. azcıkta su vardı dibinde. evcil hayvanım yaptım onu. sülük. ismini de yavşak koydum. naber la yavşak diyordum sabahları.   sanıyorum ki 3 yıl önce bugünkü halimi görsem depresyona girerdim.   bazen beynimin çalışmayı bıraktığını hissediyorum. geçen gün çalıştığım yerde tuvaletin önündeyken bir kadın bana tuvaletin nerede olduğunu sordu. bilmiyorum dedim. hangimizin beyni daha hızlı durdu o sırada bilmiyorum.   bu amıına kodumun ülkesinden nefret ediyorum, tiksiniyorum, koca ülkenin üzerine saatlerce kusup, tüm kusmuğumu o aına kodumun bağnazlarına yedirmek istiyorum. nefes aldırmıyorsunuz be çocukları.   çok sıkıldım ya. bir de pesimistim galiba.   sevmiyorum.   insanların sürekli yanlış anlamasından, yargılara varmasından, hep bir beklenti içerisinde olmasından sıkıldım sözlük. insan her zaman aynı enerjide, aynı seviyede olamayabiliyor, bazı anlarda durgunlaşan, sıkıcılaşan insana karşı ortaya konan tutumlar midemi bulandırıyor.   khk'yla mesleğinden atılan bir kadının itiraz dilekçesini yazıyorum şimdi. kadıncağızın dilekçeye temel olması için kaleme aldığı ve halini anlattığı mektubu öyle dokundu ki oturup ağlayacağım neredeyse.   bugün ilk kez çarpıntılarım yüzünden öleceğimi düşündüm. kendi kendime ölmek istemiyorum diye tekrarlayıp durdum. oturdum, kendimi telkin ede ede ağladım. ağlarken anne dedim durdum. bir de bunun için kendime kızıp kendimi daha çok hırpaladım.   hislerimi kaybettim, ne mutlu oluyorum ne üzülüyorum. vicdanım da kalmadı sanırım artık hiç bir şeye içim sızlamıyor. eskiden bir evsiz çocuk görünce giderdim yanına cebimde 20 lira olsa 10 lirasını ona verirdim arkamdan enayi diyeceğini bile bile. şimdi ise birisi abi diye omzuma dokunsa yumruğu çakasım geliyor kulağının üstüne. birisi mi kör olmuş, birisi mi sakat kalmış umrumda değil. eskiden vatan millet denince duygulanan istiklal marşı okunurken ağlayan ben şimdi bulgar vatandaşlığı alabilirse vatandaşlıktan çıkmayı bu sayede askerlikten yırtmayı düşünüyor.   insanları gerçekten sevmiyorum. yani hepsi yapmacık geliyor bana. bi yerde okumuştum şey diyordu   bir sabahti. sen bana sarildin ve uyandigim en guzel sabah oldu.   4-5 yaşlarında sevimli bir kız kardeşim olmasını çok isterdim.   bu ülkedeki insanların, kendinden olmayana duyduğu nefreti hayretler içerisinde izliyorum.   bazen üşengeçlik edip makyajımı silmeden yatağa giriyorum. suçluluk psikolojisiyle uyuyamayıp, kalkıp makyajımı temizliyorum.   babamın tam bir manyak olduğuna kanaat getirmemize yardımcı olan yazlığımız galiba bu kez satılacak. ilk kez babam bu kadar niyetli satmaya. yıllardır sat boşver dediğimiz bu yazlığa bir daha gelmeyecek, bu satırları yazdığım salıncakta bir daha oturmayacak , daha geçen gün ölesiye eğlendiğimiz bu balkonda bir daha oturmayacak olmak, şu masada bizim değil de başkalarının okey çevireceği gerçeği biraz üzdü.   29 temmuz 2017 milli piyango çekilişi'nde büyük ikramiyeyi çok az farkla kaçırdım. biraz daha düşünürsem keçileri de kaçıracağım.   bu pazartesi çok güzel bir haber aldım.   bazen bazi seyleri inanilmaz zorladigimi hissediyorum. ve zorluyorum da bence. gereksiz yersiz.   bu gördüğün cüretkar tavır,   sözlüğe yazdığım bazı şeylerin, tespitlerin bir yazar tarafından alınıp romanına, kitabına vs konulmasından daha doğrusu yaparlar mı lan hissiyatından korkuyorum. egon tavan yapmış canım güle güle kullan diyebilirsiniz belki ama kendimce iyi ifadelerim olduğunu düşünüyorum. bazen kitap okurken yazarın bir tespitine, kendince bir tanımlamasına hayran kalınca acaba kendi mi yazmış yoksa biyerden sessiz sedasız araklamış mı diye münasebetsizce düşünüyorum.   sıkıntılı ve zor dönemlerimde hep tek başıma oluyorum ve bu gibi durumları yalnız aşmak durumunda kalıyorum. belki bu durum beni güçlü yapıyor, ama insan bazen gerçek bir desteği arıyor.   veda partim verildi bugün. öyle çok şey sığdı ki şu bir geceye, birden fazla kitabın hakkını verecek doluluğu nihayet yakalamış gibi hissettim bir an. o an çok uzun sürmedi belki ama yaklaşmak bile güzel. hem ben seviyorum vedaları.   gündelik hayatım ve düşüncelerim birbirinden apayrı. ikisi de kendi içinde değerli ama birbirleri karşısında değersiz.   keske film tavsiyesi verebilecek suserler tanisam. ruh halimin sikko karmasasina bakilirsa sumuklu romantik komedi soylesin birileri.   geçenlerde basit bir entryme hakaret dolu bir mesajla tepki verilmişti. mesaj alımını kapattım. sonra açmak zorunda kaldım birine mesaj atabilmek için. olmadı atamadım. ama 4 gündür falan hiç mesaj da almadım. şaşırdım da. çünkü olumlu ya da olumsuz yazanlar olurdu. sevindim de. dertsiz, tasasız baş. az önce birine bir şey yazacaktım ki atamadım mesajı. meğer günlerdir zaten kapalıymış mesaj alımım ve ondanmış bu sakinlik. kim bilir kimler ne hakaretler yazıp gönderemedi. kimlerin öfkesini ikiye katladık.   ne kadar vicdansız, tutarsız, en ufak bir kıyası yapmayı bile beceremeyen insanlar var ! nefretinizde boğulun. başkasının rızkında gözünüz olana kadar kendi rızkınızın peşinden gidin.   sen eve gelirken kalbim içerde horon tepiyor, ergene bağlıyorum, saat sayıyorum, eyeliner çekemiyorum ya daha ne olsun...   küçükken sümüğümü yiyodum şimdi aklıma geldi de ne zik kafalıymışım. yicek başka hiçbişey mi kalmamış   dövmek istediğim 1-2 çalışma arkadaşlarım var. sinir oluyorum la size   millet rüyasında kamyon devirir, adriana lima'larla, kate upton'larla mercimeği fırına verir; ben rüyamda kendimi o   değiştim. kotuler sagolsun. eskiden daha naif, daha iyimser, daha sevecen, daha konuşkan olan ben artık nemrut, sinirli, ketum ve bencil bir insanım. son derece. kendi hayatım bok gibi gidiyor diye hayatında iyi şeyler olan arkadaşlarımı dinleyemeyecek kadar. onların sahip olup benim olamadığım şeyler hakkında konuşmaya tahammül edemeyecek kadar. ancak haftalar sonra kendimi biraz toparlayınca ee anlat bakalım diyecek kadar. kimbilir belki o arkadaşlarım da terk edecek bir gün, iyice yalnızlaşacak, iyice delireceğim. zavallı bir hayat sürdüğümü ve bu hayatı daha uzunca bir süre değiştir e meyeceğimi bilmek değiştirdi beni. sürekli kendimi düşünüyorum. eskiden kendine acımak bir insanın kendine yapabileceği en kötü şeydir derken artık acıyorum kendime   hic geliyor muyum acaba aklina   hayatta şunu yapamam , dayanamam, ne dediysem başıma geldi, yaptim ve dayandım. belki de sandığım kadar güçsüz ve bağımlı değilim.   tatlı severim.   işbu entry binlerce entry arasında çaylaklığımında verdigi görünmezlik ile kaybolup gitmesini istediğim bi entrydi.   insanlar için üzülmemeyi öğrendim sözlük, ne halleri varsa görsünler...   benden nefret ettiğinden eminim artık.   akıl hastalığından ölünmese bari. bir de dibine kadar geç kalınmış bir hayatı en baştan kurmaya engel değildir umarım. aklıma şey geliyor. yeni başlayacağım işte beni kenara çekip kızım sen iyi, calisabilecek durumda değilsin demesinler mi bana. ölürüm orada yemin ederim, sonum olur yani. deliligim dışarıdan farkedilmesin lütfen.   tek bir hakkım var artık. pazartesi veya salı. depresif olmak için. çok fazla düşünmek için. herşeyi değiştirebileceğimi keşfedecek kadar ama hiçbirşeye yaramayacağını anlayacak kadar içmek için. hayvan gibi özlemek için. herkesi, herşeyi. saçma sapan konuşmak için. canımı acıtana kadar kolumu sıkmak için. kulaklarınızı çınlatacak kadar küfür etmek için. utanacak kadar kendimi düşünmek için. sadece bir gün. sahte sahte gülmekten kurtulmak için bir gün ayıracağım kendime. hiçbir amacı olmadan yürümek için. yolumu kaybedip eve geri dönmek için. korkmak için. umursamamak için. hayatı, seni, beni, masamda bekleyen sikik kağıt küreği. bir yüzü olan herşeyden kaçmak için bir gün. kendi halime çekilmek için. seslendiğinizde duymamak için. çağırdığınızda gelmemek için.   bir mermi   kendimi sik gibi hissediyorum. hayatımda ikinci defa sigara aldım tekelden. oturdum kadıköy'de bir yere içiyorum. şu an hayatımdaki tek güzel şey patlamış mısır. onun da tuzu eksik.   hayat onsuz ne kadar da boş. o kadar çok özledim ki onu, kimseler anlayamaz beni. hele de gece uyanınca onu yanımda gördüğüm, sıcaklığını hisettigim, nefes alışverişini izlediğim anları o kadar çok özledim ki. hiçbir şey onu unutturamıyor bana.   korkuyorum.yaşamak korkutuyor beni.ölmekte korkutuyor ama.yaşarken en sevdiklerime kötü birşey olacak diye korkuyorum.ölürsem bensiz başlarına kötü şeyler gelecek diye korkuyorum.   bir kaç saat sonra bir yaşıma daha gireceğim. yalnızlıktan çok şikayetçi değilim. daha önce birlikte olmayı beceremeyen biri olarak gerçekten yalnızlıktan şikayetçi değilim.   kafa kulaklığımı canım ciğerim dediğim birçok insandan daha fazla seviyorum.   show must go on.   artık kapatmıyorum gözlerimi sensizliğe. uzun uzun, dik dik bakıyorum yokluğuna. yummuyorum gözlerimi, olmayışını izliyorum çokça. bunca zaman görmezden geldim de noldu? yokluğun var işte.   ben alçaklar dünyasında yaşayan bir korkağım diyor şairin biri.   çoğu gülüp geçtiğim şeylerin aslında delip geçmesi ne acı...çok vicdan sızlatan bir durum değil mi?   kimse mutlu değil memleketinde. 2 gündür akyakadayım,yüzü gülen insan görmedim. belki bana denk gelmemiştir. bu tatile kızımla çıkmayı planlarken yalnız çıkmak durumunda kaldım. hadi benim gerekçem var da dondurma satan kadın neden mutsuz? meyhanedeki garsonun müşteriye zoraki gülümsediği o kadar belli ki. çalışıyor olmasa oturup ağlayacak çocuk. ortalığın halini gören imam zaten mutsuzdur. kim mutlu ulan yerinde.   iliskiye hazir degilimin meali benle olacak kadar guzel degilsindir ya da oncelik listeme seni alamayacak olmam demektir.   gün akarken aklıma gelişinin azalıyor olduğunu kabullenmiyorum.suç gibi.   kurtuluş parkı'nda oturup yarım saat şunu dinledim:   750bin yaşına geldim, hala hayatımın zor süreçlerinde terk edilmek dehşet koyuyor. bu yaşa kadar çoktan palazlanmalı, derimi kalınlaştırmalıydım.   rüyamda jeremy allen white tarafından öpüldüm ! . lip gallagher da olabilir tabii.   ben kırılınca uyuyamıyorum. o kırdıktan sonra nasıl hemen uyuyabiliyor?     ıyilerin dostu kotulerin dusmaniyim.   ankara'dan ayrılmadan itiraf edeyim ankara'da en çok iki şey ilgimi çekiyor ve seviyorum; ilk sıhhiye'de trt ankara radyosunun önünden öğlen 2 suları 413 numaralı otobüsle geçmek, bir de ulus'ta ki heykelde elini gözüne siper eden askerin, o havadaki eline konan güvercin görmek.   hayatımda kötü izler bırakmış insanların ardından bir süre geçtikten sonra hep iyi dileklerde bulunuyorum. çoğu zaman yaptıklarını bile unutuyorum. mesela aramın neden bozulduğunu hatırlayamadığım bir sürü insan var. bu da benim kerizliğim olabilir. bana ne yaparsa yapsın aklıma gelince 'umarım iyisi olur hakkında' diyerek geçiyorum. sanırım ölünce mezar taşıma 'kimseye kırgın değilim' yazdırıcam.   bugün mutluyum.   bütünüyle, olması gerektiği gibi biri olmaya karar verdiğim an iş işten geçmiş oluyor sözlük.   bazen bir entry'yi yazmaya başlıyorum, sonra artık ya yazdığım şey bana saçma geliyor, ya da anlatmaya uğraşmaya değmez diyip entry'yi yarıda bırakıyorum, ama silmeye de kıyamıyorum, 'kenarda dursun'a tıklayıp başlıktan çıkıyorum; ve 1-2 dakika içerisinde mesaj yeşilim yanınca 'lan kesin entryyi öyle s.k gibi yolladım da millet hemen bana yardırmaya başladı.' diye içimden geçirip mini bir kalp krizi geçiriyorum.   insan üzülüyor.   yaşamayı çok seviyorum ama bir yandan da ölmek istiyorum ama baya baya ölmek ciddicil böyle hayattan bu kadar keyif alırken nasıl bu kadar eşsiz intihar senaryoları kurabiliyorum aklım çok hiç yerinde değil.   bütün bunlar düş.   psikolojik olarak çok yıprandığım bir dönemden geçiyorum , biraz seni seyredebilir miyim ?   uyuyana kadar kal yeter, bitmis uyku haplarim...   bu söz, nişan, düğün vs. işleri çok zormuş ya. her şey için ayrı para döküyor insan. o değil de ben oynamayı hiç sevmem ki. o yüzden müzik çok önemli. elektro saz nedir yani allahım ya...   en son ne zaman yoğun bir seyler hissettigimi hatirlamiyorum. çalış, ye, iç gez, uyu dongusunun arasinda bir yerlerde uzulebilmem, coşabilmem, paniklemem, sevmem, ozlemem, ofkelenebilmem gerekiyordu.   yarın bu saatlerde askerlik vazifesini yerine getirebilmek için yollarda olacağım. sırf bu vedalaşmalardan biraz olsun kaçabilmek için elimden geleni yaptım ama sanırım başarılı olamadım. tek başıma otobüse atlayıp gidebilmeyi isterdim hüzünlü vedalaşmalar yerine. içimde garip duygular hakim son gecem dolayısıyla. hüzünle karışık bir merak duygusu bastırıyor içten içe. arkada kalanlar. hepsinin yeri ayrı ama bir kişi vardı son bir kez görebilmek istediğim. çok uzun zamandır görmesem bile. ben seni askere göndermeyeceğim derdi hep aslında. hayat garip işte. hayat denen şey ufacık ayrıntılarda gizli oluyor kimi zaman. dün can dediğin bugün senden çok uzaklara düşüyor ve senin elinden hiçbir şey gelemiyor bunca olan bitenden sonra. kim bilir daha neler göreceğiz yaşadığımız müddetçe bu hayat denen koşturmada. askere gidecek bütün arkadaşlara kazasız belasız hayırlı tezkereler dilerim.   hayat çok garip.   sevdigin birinin yikanmasini, kurulanmasini, dualarla kefenlenmesini gormek cok aciymis. tarifi yokmus bunun. hele ki o son yan cevrildiginde agizdan sizan biraz kan insanin icine saplanan bir okmus aslinda. morgdaki buzdolabinin acilmasi ve o bedeni oraya koymak ise ahirette gerceklesecek bir bulusma icin randevulasmak demekmis.   hayatımda sosyal medyada iki kez yanlış yaptım.   2021 senesinin yazında tatilimin sadece 1 ay olacağını düşünüp üzülen bir bünyeye sahibim.   ağzına verdiğim hatunları ciddiye alamıyorum.   kendimi bu günlerde çok yalnız hissediyorum. çevreme bakınıyorum da, sanki herkesin işi düzgün gidiyor... bir tek bizim tekerlek yalpalıyor.   şu güzel yaz günlerinin geçip okul döneminin geleceği ve aileden tekrar ayrılmam gerekeceği gerçeğiyle baş etmem gerekiyor sanırım.   itiraf dediğiniz şey sizi kemirip bitiren vicdanınızda sürekli birileriyle paylaşmalıyım diye insanı düşündüren sırlar, şahitlikler, niyetlerdir. ama ne zaman bu başlığı açsam çoğu zaman yalnız, umutsuz ve huzursuz insanlardan başka birşey görmüyorum. itiraftan çok itirazlar, iç dökmeler, hayata dair aforizmalar beni karşılıyor. itiraflar da yok değil ama sırıtacak derecede çok az karşılaşıyor insan. yanlış anlaşılmasın itirazım yok açıkcası. insanların kalabalıklar içinde yalnızlığı sapına kadar yaşıyor olmaları bu konuda yalnız olmadığımı hatırlatıyor sadece. bu da böyle bir aforizma...   ruhum bedenimden çekilmiş gibi hissediyorum.   hani :   tek çocuğum.   saat 3 47 evde kimse yok. kaloriferden nefes alma sesi gibi bir şey geliyor. tüm ışıkları yaktım korkudan uyuyamıyorum.   o kadar çok sevilmedim ki ruhum öldü. artık hiç sevgi kalmadı içimde. hiçbir şeye...   uzun zamandır bu kadar yalnız ve mutsuz hissetmemiştim.   rüyama niye girdin lan! ben başkasını düşünüyordum bu aralar , yeniden birşeyler hissetmeye başlamak istiyordum. sen naptın!? geldin rüyamda gerçek olmasını artık istemeyeceğim şeyler gösterdin. ve ben bir süreliğine de olsa şuan da dahil eskiyi ,acabaları , amaları düşünüyorum. onca yaptığın iticiliklere , aptallıklara bile saçma nedenler ararken buluyorum kendimi. bu rüyayı hiç biseye yormak istemiyorum. bilinçaltımdan da defolup git artık!   affetmekten yoruldum, affetmemem gereken şeyler yüzünden kendimi affetmek zorunda kalmaktan da..   seviyorum kahretsin   sıradaki parçaya geçmek ve geçmemek arasında gidip geliyorum. geçersem bir şeyleri kaçıracağım biliyorum. geçmezsem sıradaki parçanın ne olduğunu bilmek için çok geç kalacağım.   15 gün sonra falan ablam nişanlanacak. bugünde damadın anne ve babası bize geldi babamla tanışmaya. klasik kız isteme aile tanışma düğün muhabbeti falan oldu. evdeki tek kız da benim bu esnada.hizmet işi bana kaldı. kendimi çok garip hissettim sözlük.salonun en başında otururken tabloya bir an kendimi koydum. o kadar garip geldi ki. storye kız alıp veriyoruz başlıklı bir hikaye koyunca mesajlar yağdı.evet çoğunluğu kendisini benim için potansiyel aday olarak gören insanlardan oluşan kişiler.hepsi benim olduğumu düşünmüş.kendini hatırlatanlar üstü kapalı soranlar bir yana direk soranlar oldu.sen değilsin değil mi diye. korktum. sonra bir anda evlenme kararı verip böyle tepkiler almaya çok uzak olmadığımı hissettim. evet bu olabilirdi.ama ben bunu yapmaktan korkuyorum sözlük.yanlış karar vermekten, yanlış insanı seçmekten, hatta sırf bu bunalımlı hallerim yüzünden yanlış insana evet demekten çok korkuyorum sözlük.   bu sene hiç sivrisinek yok yea diyen hanginizdi? doğru, sivrisinek yok, vampir var. bir tanesi az önce üzerimde alçak uçuş yaptı. resmen uykumdan uyandım. şerefsiz yenmedik yer bırakmamış!   üniversiteden mezun olduktan sonra ki o meşhur boşluğu yaşıyorum. 4 yıl meğerse bir fragmanmış, şimdi doğaçlama ile daldım esas filmin içine sözlük.   sevilen biriyle artık konuşacak bir şeyin kalmadığını farketmek çok acı verici.   çok acayip sinirliyim, kızgınım, üzgünüm, gözyaşlarıma hakim olamıyor, dişimi sıkmadan duramıyorum. patladım galiba bugün. belki uykusuzluğun da etkisi var, bilmiyorum.   onu seviyorum... da o da beni seviyor mu? tüm mesele bu!   insanlar her yerde mi bu şekilde istanbula özgü bir şey mi bilmiyorum. sürekli bir sorgulama hali, güvensizlik, sanki madik atmak istiyormuşsun gibi tavırlar. şaşılacak derecede enteresan. ulan sana yardım etmek için önce benim niyetimi ispatlamam mı gerekiyor. senin karşındakine haksızlık edebilme ihtimalini hiç düşünmüyor musun? sanki ben bayılıyorum size.   ekşi sözlük kullanmayı bilmiyorum... sadece entry girebiliyorum o kadar .   sanırım olmuyor.   ne ağzımın tadı var ne canda huzur   buradaki eziklerin hikayelerini okuyup gülüyorum.   neden benim oyuncaklarimla oynuyorsunuz, kuzum? gidip kendinize yeni oyuncaklar bulsaniza?   photoshop'ta   bugün konuştuğum bir kadının bir cümlesi sayesinde kendimi affettim. uzun zamandır kendimi suçlamaktan sabahları rezil bir şekilde uyanıyordum. hayatımda en mutlu olduğum anlardan biriydi. yaşlılığını bilgeliğe çeviren insanları seviyorum.   bazen çok fazla duygusal olabiliyorum. ayrıntılara çok takılıyorum. bu nedenle küçük bir olay bile modumu düşürebiliyor bir anda. duygularımı köreltmek istiyorum.   2017 itibariyle her ay hedef tutturup primlerimizi alamadığımız şirketin bu ay belirsiz süre ile maaşlarımızı yatırmayacağını da öğrendik.   biraz önce nişanlım ile oyunlardan konuşurken;   uzun zamandır aklımdaydı zaten ama şimdi trafikte düşünürken kesin karar verdim. artık beşiktaşlıyım.   açıklasam kimsenin inanmayacağı tesadüfler oluyor. milyarda bir olacak işler. bir insan çok tuhaf şekilde hep karşıma çıkıyor. burun buruna gelmekten direkten dönmüşüz. bir ortak arkadaş eksikti. evren lütfen 8 milyar insan var. peşimi bırak.   bir haftadır hindistan'dayım, tuktukçusundan hostelcisine kadar herkes otlakçı. bi sigara yakıyorum, dibimde hemen otlakçı bitiyor. isteyenin bi yüzü kara vermeyenin iki yüzü kara deyip veriyorum. paket bitiyor hemencecik. ucuz bişi de değil, 17 lira. 10 liraya hostelde kalıyorum, 17 lira sigaraya veriyorum. karar verdim, bi daha paket almayacağım, dal dal alacağım. bu otlakçılık bana sigarayı bıraktıracak.   annemle telefon konuşmalarımızı kaydediyorum sonra tekrar dinliyorum. her dinleyişimde ulan ne sabırlı insanım diyorum kendi kendime. sanki bir marifet sabırlı olmak. sabret sabret anan dahil herkes tepene çıkıp ağzına sıçsın sonra da çekil köşene hüngür hüngür ağla. çok büyük marifet evet. aferin.   bazen ağzım koksun istiyorum. buram buram gitsin karşıdakine. fazla uzatmasın. boş yapmasın. mümkünse bir daha muhatap olmasın benimle. suni koku yaratmak için spreyler varsa satın alabilirim.   o sen olsan bari'yi çok beğendim.   alın çizgilerimi derinleştirmeye bir yıl yetti. içim de çürüyor mudur, diye düşünüyorum bazen.   salatanın içindeki bebek mısırı yerken, mısırı koçanıyla yiyor olma fikri beni heyecanlandırıyor.   hepsinin sonu aynı.   itiraf no 1:   falımda çıkan aşkı ne zaman bulacağım bilmiyorum. sanırım umudum pek kalmadı.   depresyonda değilim. şu yaşıma kadar da girmiş olduğumu hatırlamıyorum. fakat bu dünyada yaşamaya dair bir motivasyon bulamıyorum kendime. zihnimde sık sık tekrarlanan bir düşünce hasıl oldu son günlerde; bedenime hapsolduğum düşüncesi. ruh zaman mekan tanımayan bir enerji iken sen onu al bir bedene bir zamana, mekana ve bir bilinç düzeyine hapset. gerçek mi yoksa sadece algıda mı varolduğu belli olmayan bir düzenin içine onu koy. nereden geldiğini bilmesin, nereye ne zaman gideceğini hiç bilmesin. ama bunları sorgulayacak algıyı da ver. ver ki kafayı yesin.   halbuki her şey dışarıdan ne kadar da kolay görünüyordu! haftalardır gafam yanıyo anne, gafam diye dolaşıyorum yaaa!   ne için bu kadar yoruyorum kendimi? ne için harcıyorum bunca vakti? ne için üzüyorum kendimi bu kadar? neyin çabası bu? bu hayattaki amacımı gerçekten çok merak ediyorum sözlük. dünyaya niye geldim mesela. bütün bu sorunlarla uğraşıp ölüp gitmek için mi?   herşey yolunda. kimin yolu? cidden hiçbi fikrim yok. aylardır üzerimde çöreklenmiş bir başkasının hal ve hareketleri ile yaşıyorum. ışte bunun gibi bir akşam rüzgarla karışık geleni huzur sanıyorum, öyle bekliyorum. bakıyorum, adsız renksiz garip bi his. selva erdener dinliyorum 4 sene sonra. bişeylere yardımcı oluyor. neye tam olarak emin değilim.   sıkıntılardayım. çok uzun zamandır, artık ne zaman başladığını unutacak kadar uzun zamandır sıkıntılardayım. bu sıkıntı belli bir duruma bağlı bir şey değil ancak genel anlamda sıkıntılardayım. sanırım büyüyorum, ben büyüdükçe çevremdekiler yaşlanıyor ve eksiliyorlar ve bu durumu görmek ancak bir şey yapamamak beni sıkıntılara sokuyor. sıkıntılar deyip duruyorum evet çünkü başka herhangi bir kelimeyle tarif edebilir miyim bilmiyorum. sorumluluklar artıyor mesela; iş bulma kaygısı, hayatındaki insana karşı sorumlu hissetme gibi şeyler. sanırım çoğu insan da böyle yaşıyor hayatı sürekli düşünceler içinde. bir de çok çabuk sinirleniyorum birkaç yıldır, sonum iyi olsun. kitap okumayı özledim ama çoğu zaman bunu yapacak bir zaman bulamıyorum, spor yapıyorum arada o da olmasa hepten patlardım sanırım. ama her gecenin bir sabahı vardır. o sabahı bekliyorum.   kimseye toleransımın da sabrımın da kalmadığını keşfettiğim bir dönemdeyim. kendime katlanmakta zorlanmaya başladığım yaşlarda kimsenin nazı kaprisi ergenliği ah canım, kıyamam la karşılık bulmuyor bende. belki de sigarayı bıraktığım için bu agresiflik, bilemiyorum.   bugün hayatımın isyan noktasına geldim. allah affetsin.   hayatımdaki tüm olumsuzlukları bağladığım bir sebebim var..   obsesif bir karakterim oldugunu fark ettigimden beri neye uzuldugumun kizdigimin asiri farkindayim.   bosandım, mutluyum da, ıcımde en ufak bır ozlem vs de yok ama arada bır eskı fotograflara bakıp o gunlere gıtmekten kendımı gerı alamıyorum.   bugün doğum günü olanlardanım.   ulan arkadaşlar ya kaş'a ya akyaka'ya yerleşeceğim   bomboş bir dünyanin bomboş bir odasin da bomboş bir tavana bakip bomboş hayaller kuruyorum.   bavulunu toplamış misafirin ayaklarına kapanmak değer mi ?   merhaba ekşi ahalisi..   gün geçtikçe ondan uzaklaşıyorum ve sevgim gün geçtikçe azalıyor.   levent metrosunda keman çalan kıza aşık oldum.   zor zamanlardan geçiyorum ve var olmak beni ziyadesiyle üzüyor. bu üzüntü tek başına yetmezmiş gibi, bunu perçinleyen, belki de şahlandıran olaylar yaşamak daha zoru. tabii kimseye direkt gidip benimle biraz ilgilen, bu sıralar kötüyüm demiyorum, lakin samimi olduğumuzu düşündüğüm -fakat onun bana karşı hislerinden zaman zaman şüphe duyduğum- bir arkadaşıma belki en azından bir şeyim olup olmadığını sorar diye düşünerek   anksiyetem tuttuğunda ve canım sıkkın olduğunda hep yaptığım gibi yine başladım içimi dökmeye.bu aralar konuşup içimi dökmeye çok ihtiyacım var çünkü.   içimde iki kişi var, birbiriyle geçinemeyen ama ayrılınca da mutlu olamayan iki sevgili gibiler. birinin sevdiğini öbürü sevmez, birinin sevindiğine öbürü üzülür. biraz anlaşacak olsalar bir konuda biri hemen mızmızlık eder küçük çocuklar gibi. içimde iki kişi var biri ağlarken diğeri gülen. biri tıpkı kış gibi sert ve soğuk öbürü bir bahar günü çiçekler filizlenir. yaşamak isterken biri diğeri gitmek ister dünyadan. iki kişi olmak hep eksik kalmak işte bir türlü tamamlanmayan.   bir hafta oldu onu kaybedeli ve ben cok ozledim onu.     işin ucunda ne olursa olsun, doğruluğundan emin olduğum şeyi inkar etmeyeceğim. çoğunluğun yanlışına inat doğruyu savunacağım.   bugün de seviyorum.   uzun zamandır yeni bir şeye başlayamıyorum.864 tane kitap aldım , 10 sayfa okudum gitmedi , bir sürü dizi var hepsinin 2. sezon 8.bölümü geldi am tık yok. özellike güncel dizi muhabbetlerinde aval aval bakıyorum. ince esprieri kaçırıyorum. film desen dönüp dönüp aynı filmleri izliyorum. kısır döngü günü yapıyorum tek başıma , kimse bilmiyor.   bana değer vermeyin dostlarım. siz bana sevginizi sundukça karşılığında size bir şey verememek beni üzüyor, yıpratıyor. zamanım olmadığından ya da yapamadığımdan da değil oysa ki; sadece bazen içimden gelmiyor işte.   bugun tam 10 sene oldu o'nu sevmeye basladıgımdan beri.. gunduzler geceleri oyle hızlı kovaladı ki bir cocuk heyecanıyla yuzune bakınca mutlu oldugum sana acılalı oldukca zaman gecti.. hani hatırlar mısın hayır olmaz demistin bana ama icimde bir umutla beklemistim seni. oyle temiz sevmistim ki seni hayatım boyunca yaptıgım en dogru seydi.. kalbim sanki yerinden fırlayacak gibi senin agzından olumlu bir seyler duyabilmek icin beklemistim, olmamıstı. sonra mucize oldu beni sevdin, biz olduk, iyi ki olduk.. seninle yasadıgım her gune sukrettim o gunden beri. hala dusundugumde bir yerlerden cıkacaksın gibi, yine beni sevecekmissin gibi.. hep aynı heyecanı hissediyorum. sonra kara bir bulut coktu sen gittin nefeslerim anlamsızlastı.. belki bugun yanımda olsaydın hala dunyanın en mutlu cifti olacaktık.. simdi ise elimde kalan sadece bakmaya kıyamadıgım, uzerinde her anını hatırladıgım birkac kıyafetin, yıllarımızı biriktirdigim fotograflarımız ve birkac anı.. yine de sevmeye ne engel olabilir ki.. en buyuk asıklar ulasamadıkları icin bu kadar buyuk olmamıslar mı.. ben kalbimde bizi yasatmaktan hic vazgecmedim, o kadar gucluymusum ki kacıp gitmek, silmek varken senin yaptıgım gibi her gece sana olan sevgimle yuzlestim.. hic bıkmadım, ne sana olan sevgim soldu, ne hayallerim yok oldu.. sadece allah'a sıgındım.. seni sevmeye baslamamın 10. yıl donumu kutlu olsun.. sen yoktun ama ben tek basıma biramla kutladım guzel gunumuzu.. en basında da sen yoktun sonucta, sevmekten hic vazgectim mi ? her nerede olursan ol nefes aldıgım her gun seni cok seviyorum..   ayın 3'üne kadar bildiri tam metni hazırlamam gerekiyor ancak yapamıyorum, çalışamıyorum, laptop bana bakıyor ben ona bakıyorum.   saat 01:35. arkadaşlarımın yanından geldim kahvemi yaptım,mühendis tayfa işte, batak goygoy. saat 8:15 de dersim var. bölümümün belki de hayatım için en önemli dersi,circuit 2.   dün nerdeyse sıkıntıdan depresyona giriyordum, bugün pozitiflikten nirvana'ya ulasmak üzereyim. böyle de bi dengesizlik. hem o patlak göz, o cirkinligiyle sevgili yapti, ona şiir yazıldı diye ben niye depresyona gireyim ki? zaten bula bula kel kafali birini bulmus. körler sagirlar birbirlerini agirlar olmuslar.   düşünmeden yazmak akıl almaz yollara sebebiyet verir mi efendim. korkunun ecele faydası yok derler halbuki. edebiyatla dans etmeyiniz tabi ki. lakin yazmak sadece edebiyat mıdır?   merhaba, ben hepinizin kaçtığı, istenmeyen gerçekliğiniz. tekrar geldim.   eğer bir gün, bugün yarın on yıl sonra ya da ne zamansa... dünyanın sonu gelecekse bu beni çok mutlu edecek. bu ihtimal bile beni mutlu ediyor.   hoşlandığım insan yazar mı diye bu saate kadar bir umut beklerken durduk yere yazan insanlar,size içimden çok sövüyorum! in gidin!   kaç akşamdır gereksiz bir tempo. önce iş yerindekilerle rakılı fasıllı şarkılı türkülü bir akşam, sonrasında eski meslektaş grubu ile memleket kurtarmacalı goygoy yapmacalı ve bol biralı muhabbet.   benden 1 yaş küçük gerzek, kendini beğenmiş, başkalaşım biri gelmiş bana sana abla tavsiyesi diyor. iyi de canım ben senden büyüğüm nasıl yapalım dedim cevap yok. her işi yapıp da bana aç gözlü diyen bir gerzek üstelik. fotoğraf mı çekiyor, ekonomist mi, organizatör mü belli değil gelmiş hala sektör sizin gibi aç gözlü, her işi yapmaya çalışanlar yüzünden bu halde diyor. ulan salak hiç olmazsa ben arayüz geliştirici olarak tasarım artı sosyal medyaya bulaşmışım senin ne bok olduğun belli değil bir de gelmiş bana pot kırıp abla tavsiyesi diyorsun. ağzını burnunu yamultucaksın böylesinin nereden geldiğini unutacak. he onu da geçtim ego güzel bir şey de kendini beğenmişlik bir hastalık bilin istedim.   tekrar deniyorum. enerjimi topladim, son defa savasiyorum sistemle.   su siralar edindigim bir hobi var. bos marmaray'a bir ucundan girip diger ucuna kadar iceride yuruyorum, en basa oturuyorum.   neden bu hırs, neden bu açgözlülük, niçin bu gösteriş, gelen gidende külhan beyliği, doymak bilmeyen arzularınız sizi bitirmedi mi? en iyisi benim, en güzeli benim nereye varacak bu yolun sonu? amaçsız, misyonsuz, insan olduğunun bile farkına varmayan yığınla adem   rüyamda hezarfen ahmet çelebiyi gördüm. bir baloda dans ediyormuşuz.   3 günlük tatile 17,5 kilo bagajla geldim, pişman değilim.   eylül ayı benim için tam bir facia olacak, korkusu şimdiden çökmeye başladı.   ruyamda uzunun ölme mevzusu isleniyordu, her insan gibi ben de karmasik duygular icerisindeydim.   hani kötü bir olay yaşarsınız veya mutsuzsunuzdur en yakın arkadaşınızla konuşursunuz ya. o kadar mutsuzum ki kimseyle konuşmak istemiyorum. bu kaçıncı level? ve en önemlisi bu level'ı nasıl geçiyoruz?   dört aylık bir süreç içinde fedon'a evrildim. aşırı stres ve güneş bana iyi gelmedi sanırım.   '' o eski halimdeeeeeeeeen eser yok şimdi''   alınganmışım.   bir şiir ile bütün hissettiklerim değişsin isterdim. şiire küsmüştüm ben uzun yıllar. şimdiyse özlüyorum bazen. bazı anlara şiirden başkası olmaz ya hani, bu ara kendime şiir dışında pek bir şey yakıştıramıyorum. şiir önemli. bir ara malak gibi yazdığım şiirler oldu. et onları. beceremiyorsan oku. okumayı tercih ederim.   aleyna tilki'nin sen olsan bari'yi 2. kez dinledim ve şarkı giderek hoşuma gidiyor.. yardım gönderin lütfen.   calistigim sirketten, yaptigim isten, is arkadaslarimdan ve mudurumden nefret ediyorum. her gun sinir buhranlari geciriyorum mutsuzluktan. isten cikmamamin tek sebebi sirketin bana amerika vizesi icin basvurmus olmasi ve vize surecinin ortasinda olmam. neyse ki alacaklari vizeyle istedigim sirkette calisabiliyorum.   bir türk olarak bugün ürdünlü bir araptan türkçe dersi aldım. kendisi bayağı bir yüksek tahsilliymiş, tdk'nin sözlüğünü baştan sona ezberlemiş hayvan. neyse   4 aydır işsizim. mülakatın olumlu geçtiğini söyleyip, olumlu ya da olumsuz dönüş yapmayan insan kaynaklarından nefret ediyorum.   1,5 yıldır sözlükte aktifim ama hiç dertleşecek insan veritabanı başlığına girmedim. söylenen onca şeyden sonra korkuyorum girmeye.   bugün gözümü kırpmadan yalan söyledim sözlük. sonrasında kendimden korktum, bu kadar ustalıkla yalan söyleyebildiğim için. bu ülkede yalnız kadın olmak ne zormuş. herkesin yamayacak bir arkadaşı, kardeşi, oğlu var illa ki. en son bu tacizlere dayanamayıp, ankara'da bir sevgilim olduğunu söyledim ve bu yalanı söylerken hiç tereddüt etmedim. ya bu iş iyice boka saracak ve herkes yalan söylediğimi anlayıp rezil olacağım, ya ben böylelikle usta bir yalancıya dönüşeceğim ya da bu hayali sevgili olayına kendimi iyice kaptırıp şizofreni olma yolunda emin adımlarla ilerleyeceğim. bekleyip göreceğiz.   eksi farkindalik diye bir baslik olsa ona giderdi... hala gorustugum en eski arkadasimi 13 en yakin arkadasimi 23 yasinda tanidim. 33 ise arkadasligi sorgulama surecimin basina tekabul eden yas. vardigim netice arkadasligimi kaldirabilenler hakkinda ne dusundugumle bas edebilenler. yani daha az konusmak dogru gorunuyor.   yine bir tatil arifesi, yine bir gergin lütfiye... ıçimden başladım bile söylenmeye, aman gidip ne yapacağız, her sene her sene aynı yüzler aynı olaylar, evimizde totomuzu yaymış oturuyorduk, ne denizi ne kumu, bu sene de olmayıverseydi işte, diye diye gidip, keyifli üç beş gün geçireceğim ya, nasıl bir kafam var arkadaş benim?   ne zaman ölmeyi düşlesem ölümden dönüyorum. ya doğru zamanda doğru yerde olmayı başaramıyorum ya da azrail oyun oynuyor benimle. her seferinde sanıyorum ki tanrı daha güzel günler sunacak, o yüzden almıyor canımı. ı-ıh. öyle de olmuyor. neyse, bu kadar işte.   en son ne zaman gerçek anlamda heyecanlandım bilmiyorum, hatırlamıyorum.   uzun bir yazı olacak, araya reklam girmeyecek. şimdilik. sponsor çıkarsa neden olmasın. tombul dürüm kardeşler vs. gibi.   28 yıllık hayatımda karşıma hiç aşık olacağım bir erkek çıkmadığına göre belki de hakkımı kadınlardan yana kullanmalıyım?   acaba okuyor mu ki beni buradan da? kim bilir neler söyleyecekti bana bir kaç gün önce. gene içinde tuttu. hoş, ben de tuttum. geldim desem... dedim yutkundum. artık inanmam ki? demişti çünkü. ne acı...     aile şirketinden kaçmak için tek fırsatım vardı şu an bu kaçışı kullanıyorum.   deli gibi aşık olup köpek gibi sürünesim var.   zamanında beni ne kadar kırdıklarından,incittiklerinden bihaber olan dostlarımı özledim.   ilk defa bir duruma hiçbir şekilde müdahele edemiyorum, bütün her şey karşı tarafın insiyatifine bağlı. hiç bu kadar çaresiz olmadım 30 senelik hayatımda bence. böyle bir dönüm noktasının gelebileceği ihtimalini düşünmek bile korkunçken çok yakın bir gelecekte gerçekleşiyor olacağını bilmek şu an yıllardır yaşamadığım panik atak krizlerini tetikliyor. yapayalnız bir şekilde artık tek bir sokağını bile sevemediğim şehirde kalakalmama sayılı günler kaldı. her şeye olan nefretimi az da olsa normal boyuta onun sayesinde indirebilirken artık bu bile mümkün olmayacak ve sanırım burdan ben de kurtulamazsam sonum bir akıl hastanesi odasında gelecek. çok üzgünüm.   buraya yazılanları okumayı çok seviyorum çünkü buraya yazmaya gelen yazarların bütün samimiyetsiz duygularından arındığını düşünüyorum.   tüm eski sevgililerim evlendi sözlük.   ay, deniz, karşı kıyı ışıl ışıl ve karanlıkla buluşuyor sonunda.   dün rüyamda inanılmaz şiddetli bir deprem olduğunu gördüm, o kadar şiddetliydi ki yataktan yere düşmüştüm ve yanımda da annem vardı, ona kanepenin hemen dibine uzanıp başını korumasını söylüyordum, yaklaşık 45-50 saniye kadar sürdü deprem inanılmaz bir sarsıntıydı ama sonra uyandım, yani yıkıldı mı yıkılmadı mı görmedim. bu da burda dursun.   insanlar o kadar sahte, o kadar yalancılar ki sözlük, sanki hiç aşık olamayacakmış gibi sevmiyorum. lütfen üzerinize alınmayın ama öyle.   insanlara bi kulp bulup, ilişkimi minimalize etmek en büyük uzmanlık alanım sanırım.   arkadaslarimdan biri, butun kiz arkadaslarimdan bana karsi hep kiskanclik hissettim bir tek sende hissetmedim dedi. ıyidir hostur da zaten ben seni niye kiskanayim ki diyemedim cocuklar insanlar cok degisik valla.   ne bekliyorduk ki ? iyi biri olunca herşeyin gönlümüzce olacağını mı ..? he söyleyin !?   ocak ayında 128 adet pegasus kampanya kodu sattım forum donanım'dan. şu anda elimde frontier, peach, jetstar, monarch,easyjet, scott havayollarına ait kodlar mevcut. indirim kodları, 400 usd'den 50 usd'ye kadar farklı miktarlarda var.   insan vazgeçmeyi göze alınca özgür kalıyor. vazgeçmek lambayı ovalayan el gibi. senden vazgeçiyorum lanet olası johnny deep. zincirlerimden başka kaybedecek bir şeyim yok artık. işte ben buyum bundan böyle. tehlikeli, umarsız ve tepelerden aşağı koşan atlar kadar vahşi....   böyle arafta kaldığımı ömrüm boyunca hatırlamıyorum. medcezir..   ekşide gördüğüm şu reklamda çok başka seyler görenin bir ben olmadığımı umuyorum.   bundan sonra adını kırk yılda bir anarım sende kaybettiğimi başkasında ararım.   insanların nasıl sikimsonik ilişkiler yaşayıp da evlilik kararı aldıklarına şahit oldukça, zaten uzak olduğum evlilikten tamamen soğudum.   birinden hoşlandığımı hissettiğim an, ondan tamamen kaçıyorum. ona giden tüm yolları kapatıyorum. aynı şeyi benden hoşlanan insanlar için de yapıyorum. çünkü en son benden hoşlanan biri söz konusuyken kendimi çok rahat hissettim, nasılsa ben hoşlanmıyorum diye ve bir süre sonra çok hoşlanmaya başladım. her şey boka sardı tabii ki. aynı şeyi arkadaşlıklar söz konusuyken de yapıyorum da, onu hep yapıyordum zaten.   tam üstümdeki iki entry'de bahsedilen piyano çalan kız aynı kişi olmasın lan? öykü bu sensen lütfen gel ve sorunu çöz!   ne zaman büyük konuşsam hayat onu istisnasız suratıma vuruyor    ılık bahar akşamlarında veya sıcak yaz gecelerinde dışarıda yürürken bana nedensiz ve tarifsiz bir mutluluk hissi geliyor. normalde tipik kış insanıyımdır, sıcağı hiç sevmem ama yaz/bahar gecesinin gündüzünün   bilgisayarda oynamamam gereken bir oyun var. gerekçesi ise, gözlerimi rahatsız etmesi, hattâ bozması. hosts dosyasına girip oyunun açıldığı siteyi engelliyorum, orayı engelleyince açamadığımdan başka şeyler yapmama fırsat doğuyor ve işlerimi halledebiliyorum. öteki türlü, vaktimi de yiyor çünkü. ancak en ama en fazla 1 hafta kapalı tutabiliyorum, sonra yine kendi kendime hosts dosyasına girip kaydı siliyorum ve yine oyna başlıyorum. gözlerim acıyor, başım ağrıyor/dönüyor, ama bırakamıyorum. çok da salakça bir oyun, ancak çoklu oyunculu olduğu için öteki oyuncuları yenip egemenliğimi ilân edip en yüksek puanda olup diğerlerine oyunu oynatmadıkça sapıkça bir zevk alıyorum. bir nevi sinirimi oyunla atıyorum yani.   sakal bırakma kararı aldım açıkçası öyle gür sakalım yok oldukça seyrek bir sakalım var ama bir an bırakmak istedim ve 1 haftadır kesmiyorum.   kendi yarattığım düşmanlara yenildim...   instagramda bi ex beni takip etmiş bakiim son haline merakıyla kurcalarken yanlışlıkla beğenmişim hemen geri çektim bildirim gider mi ki?     beklentilerimi farkında olmadan yine yükseltmişim ki bunu yapınca hep üzülüyorum.....   55 yaşındaki bal teyzem, güzel bir hayat yaşadım çok şükür hala da yaşıyorum, dedi.   ayikken alkol istegi =asermesi, craving geldiğinde buna direnebiliyorum ve icmemek uzere istek ile mucadele daha kolay oluyor. ama eğer alkolluysem, yani tuketmissem alkolu bir miktar, devamini icmek uzere muthis bir arzu duyuyorum ki bu ayikken istege karsi gelebilmemden cok daha zor oluyor. bu bakimdan kendimi tanidim.   2011 şubatta aldığım asus laptop 3 klavye eskitti. bilgisayar 2 senelikken klavyeyi ıslattığım zaman erasmusta olduğum için geçici olarak aldığım kablosuz logitech italyanca klavye ile yazıyorum şimdi.   tiyatroya gitmeyi özledim. hunharca tiyatroya gidesim var sözlük.   çok küçük şeylere takılıyorum son zamanlarda. büyük meselelere takılıp peşinden sürüklenmeyeyim diye zihnimin oynadığı bi oyun olabilir. iş yerinde üstüme damlayan kahve günü ziyan edebiliyor mesela. korkarım, bu kar topu çığ olacak.   üç sene...   biraz da ben insanları kullanmak istiyorum artık.   şu   bugün kadıköydeyim, sadece benim bileceğim bir sebep yüzünden. içimi rahatlatmak için, içimin soğuması için.   youtube'un kurbanı olup hadise'den şampiyon ve adını hatırlayamadığım kızdan sen ol bari şarkılarını dinledim. leş. ulan dedim, madem türk pop hala leş, açtım ismail yk bomba bomba dinliyorum, en azından benim çocukluğumun şarkısı.   bugün psikoterapi merkezindeki randevuma gittim.doktoru beklerken orda bi kadinla tanıştım. çok tatlı hoşsohbet bir kadındı. 23 yaşında oğlunu getirmiş. oğlu 16 yaşından beri şizofrenmiş.kadinin bir ayağı sakattı ve duzgun yürüyemiyordu .oglu sürekli konusuyor, şikayet ediyordu.gencecik yemyeşil gözlü , çok yakışıklı bir çocuktu.acikcasi çocuktan çok anneye üzüldüm. abla , dedim kocan nasıl? onun da bundan farkı yok dedi.   benim olayım çalışmak ve öğrenmek sözlük. süper gücüm bu resmen. bugün bir kez daha bu kabiliyetimden ötürü takdir edildim. bizim gm aynen şunu söyledi senden çok umutluyum, o bölümde bir tek senin elinden bir şeyler geldiğini biliyorum. . anlayamazsınız dostlar bu ne kadar onore eden bir söz. zira 9 kişilik bölümdeki en yeni çalışan benim, en küçük çalışan da benim, birçok konuda dinozorlarla mücadele ederek psikolojisini eden de benim... ama yaşanan saçmalıklara karşın günün sonunda kazanan yine ben olacağım. çünkü başarılı olmak ciddi ciddi kaderimde var.   rüyamda eskiden yediğim bir lahmacunu gördüm.   bugün bir kaza videosu izleyince aklıma geldi. seneler önce bordo bir şahin izmir mithatpaşa endüstri meslek lisesi önünde ışıklarda durmuş accent'imize arkadan çarptı. rahmetli babam gördüğüm en kibar adamdı. gülümseyerek çıktı geçmiş olsun dedi. çarpan adam da kibardı özür diledi. ustasının kartını verdi, ismimi söyleyin boyatın tamponu para vermeyin dedi. babam bir şey yok ama alkollüysen çek sağa evine bırakayım dedi. adam alkollü gibi duruyordu ama gerek yok dedi. adama iki parmağımı gösterip bu kaç diye sordum. 15 yaşındaydım. adam başını eğdi, üzüldü ve gitti. babam kızdı bana geç arabaya dedi. hala ara sıra aklıma gelir ve pişman olurum. burayı okuyorsan abi ellerinden öperim tampon sana feda olsun.   nice yürek akıp geçiyor, sokaktan. umutsuzluk adetten burada adımları ile. oysa gözlerde nice güzel dünyalar saklı; diğer bir yüreğe ait. kaldırmak umutsuzluğu ki bırakmak özgürce saklı dünyaları, diğer bir umutsuz yüreğe ışık olaraktan. . .   bazen hayır genellikle cevabını bildiğim bir soru sorulduğunda, sırf çenemi yormaya üşendiğim için bilmiyorum diyorum. ilk bi düşünüyorum ... belki anlamayıp tekrar sorar... belki ıdısını dıdısını öğrenmek ister... belki daha fazla konuşurum... en iyisi bilmiyorum diyeyim.   olağan üstü halde ölmekte yasak mı   bazı ad soyadları okuyunca ya da bazılarının fotoğraflarını görünce şey diyorum :   şu ilişkileri artık basit yaşayalım. şöyle dedi böyle yapayım anlasın yok bu olmuştum ben de bunu yapayım. yaa yoruldum düz olalım basit olalım artık yeter yaaaa   insanlar asla söyledikleri kadar meşgul değillerdir. insanların öncelikleri vardır ve bazen sıra size gelmez.   o kadar çok yiyorumki salatalıkta birşey varsa boku yedim.   tek başıma konsere gitmişliğim var benim. hem de üniversitede bahar şenliğinde. 2013 mayıstı. bizim bölümden bazı insanları görmüştüm ama gidemedim yanlarına. çünkü aylardır o samimiyeti kuramamışım.   maaşımın yarısı içki ve kitaba gidiyor. ne olacaksa olsun, değil artık.   patronun arabasını kendi şahsi sahibinden.com hesabımdan yayınladım. altına da not düştüm sadece mesai saatleri içinde arayınız diye. hatta bu gerzekler anlamaz diye 09:00-18:00 diye yazdım parantez içinde. ulan saat gece 23:00 da bile aradılar .   insanlara değer vermemem gerektiğini asla öğrenemiyorum.   birkaç gündür berbat şeylerle uğraşıp duruyorum. moonlight sonata açıp sakinleşmeyi denedim. sanırım daha iyiyim. dinlemeyeli çok uzun zaman olmuş. zaten zor zamanlarda kapısını çaldığım bi arkadaş gibi bir şey benim için. canım beethoven.   üniversiteden onur derecesiyle mezun oldum, eylülde mis gibi bir yerde işe başlayacağım, rezidansın birinde yeni eve çıktım, evin içine yeni ve güzel eşyalar aldım ama gel gelelim bir türlü mutlu ve huzurlu hissedemiyorum. biliyorum allahtan belanı mı istiyorsun denilecek durumdayım ama nedense bu yeni hayatın sorumluluğunu kaldırabilecek kadar güçlü hissetmiyorum kendimi. ilk defa ve kendi başıma eve çıkmış olmanın verdiği bir gerginlik ve iç sıkılması yaşıyorum. tatilde işe başlayan arkadaşlarım olduğu için arkadaşlarla ayarlayıp bir tatil de yapmadım. ama öylesine ihtiyacım var ki farklı bir yerlere gidip hiçbir şey düşünmemeye...   yarın staj için görüşmeye gideceğim ve heyecandan karnıma ağrılar giriyor, nereye çatacağımı şaşırdım, durup durup salona zıp zıp koşuyorum ve ev arkadaşımdan salak lafını duya duya salak olmak üzereyim. staj işi olursa sözlük hesabımı kurban etmek için ilk şartım gerçekleşecek ^^ bu arada mail beklemeyi bıraktığım uçaktaki çocuktan geçen gün mail geldi, bu da ikincisiydi bir ayı geçti, hiç beklemiyordum aslında ama oldu :/ üçüncüsü de hiç olanak vermediğim bir şey ama olursa, hesabımı kapatmam gerekecek. hesabın bir numarası yok ama önemli konularda takip ettiğim insanların fikirlerine kolaylıkla ulaşmak çok güzel. hile mi yapsam. mesela bir ay içinde olursa falan diye düşünsem, zaman vermemiştim   bunu bu gece hiç olmamış olamamış sana yazıyorum çünkü biliyorum direkt sana yazsam okumayacaksın bile 4 yıldan sonra. ben hayatıma devam edemiyorum. hesap sormak istiyorum kimsin kimdin ki diyeceksin biliyorum. hep aynı şeyleri zırvalamanin bana bile verdiği bikkinlikla sen sen demekten vazgeçemiyorum. nasıl bu hale geldim acaba sen başkalarına yazarken başkalarıyla olurken ben neden ağlıyorum her gece. her gece rüyamda görüyorum silemiyorum. keşke bir 15 yıl geçse de üstünden bunu açıp ne ağlak aptalmisim deyip gülüp geçsem. ama gel gör ki en çok nefret ettiğim insani özlediğim için ağlıyorum. bu dünya o kadar boktan ki. neyi çok istesem vermedi insanların kötü olduklarını kabullenmek hep bana düşüyor. hiç kimseyi hiçbir şeyi sevemiyorum. dört yıldır köle gibiydin kendine bak demişti ne de kolay devam etti hayatına. ben yoktum ki zaten biz bir şey yaşamadık ki. sen dunyada gördüğüm en kötü insansın katillerden bile kötü. seni hiçbir zaman affetmeyecegim.   hayattan hep bir umudum beklentilerim vardı . bunları hep bekledim ama kolay olmadı tabi. dudaklarımı kanata kanata , damarlarımı koparta koparta bekledim.hem korktum hem bekledim her yeni günü . acaba bugün hangi kaybedişi kucaklayacağım diye açtım gözlerimi sabahlara , acaba bugün kim mağlup edecek diye beni. hayat hangi eksikliğimi yüzüme vuracak diye   sözlük, dün yazmıştım elimde kod olduğunu, bugün napoli'ye bilet aldım. 300 euro'luk bilet bedavaya geldi.   tatlı tatlı bir bakanım olsa da ufak ufak gönlüm kaysa diye bekliyorum.     şu kadınların öpüşürken üçe tamamlama olayı var ya tiksindiğim bir şey. etrafımda da o kadar çok özellikle yeni tanıştığım insanlar var ki bunu yapan, bir insanla öpüşmeden önce kasılıyorum resmen. son zamanlarda da hep iki den sonra üçüncüye geçip geçmeme arasında kalıp üçleyelim bari eheheh demelerine denk geldiğimden düşünmeye başladım ben mi itiyorum onları bu düşünceye? yoksa tiksindiğim kadın tipi kendim miyim? diye sözlük.   hiç bilmediğiniz bir şehirde en sevdiğiniz insanı aramak nedir bilir misiniz?!   en yakin arkadasim bir yilligina erasmus'a gidicek ve ben onu cok ozliycegim.   birine güvenmeye başlayınca hayat oyun merkezlerindeki 1 lirayla çalışan peluş oyuncak kapma makinelerine dönüyor. tutunca alacaksın zannediyorsun, hıhı alırsın. yine de belli olmaz da.   25 yaşında bir erkek olarak böceklerden voldemort'tan korkulduğu gibi korkuyorum. tiksinme falan değil bildiğin altıma sıçıyorum korkudan. bulunduğum ortama uçan bir böcek girerse deli gibi gerilirim ve o da sonunda beni mutlaka bulup bi yerime konar koydugumun hayvanı. gelip konar ve ben de avrupa yakası gaffur dansı yaparak böceği kovalamaya çalışırım, rezil olurum. sırf böcekler yüzünden doğayı sevmiyorum.   insanı yıpratan zorluklar değil, başarısızlıkmış. bunu tecrübe ederek öğrendim, kimse de söylememişti. mezara mı götürecektiniz lan mis gibi de özlü söz olurmuş. zamanında atasözü diye pek rahat itelenebilirmiş. neyse.   hiç birseyden zevk alamayacak hale gelmişim. ne filmler, ne müzik, ne arkadaşlar, ne seyahat ne de sanal alem. bildiğin boşa yaşadığımı hissediyorum artık. belki de sadece birileri için. bekledigim tek şey ölüm. kendiliğinden elbet, ancak çok yoruldum allahım. bu kıvama ne ara geldim ben? hayat kısa doğru ama güzel anlar daha da kısa, daha da anlık. uçucu.   bu sefer gerçekten rüyam kaubus gibiydi., gözlerim bile açılmıyor ama resmen kabustu. onunla tekrar karşılaşmamızdan evliliğimize kadar giden bir rüya gördüm ve işkence gibiydi. sanki o rüyada değildi, öcünü alıyordu, canımı yakıyordu ama dayanmıştım ve sonunda onunla evleniyorduk rüyamda. benim hayat arkadaşım, can yoldaşım oluyordu. öyle bir rüyaydı ki sonunda rüyamda mutluluktan ağlarken uyandığımda yastığımda gerçek gözyaşlarım vardı.. o kadar gerçekti ki el ele tutuşurken terleyen ellerimiz, teninin kokusu, her şeyi vardı, yanımdaydı her şeyi.. allah'ım sen bana yardımcı ol..   yaklaşık 1 senedir şiir yazamıyorum. önceleri sınava odaklanmamla alakalıdır diye düşünüyordum, daha doğrusu öyle avutuyordum kendimi. bir yandan biliyordum alakasız olduğunu, çünkü rahattım, neşeliydim bile hatta. ve hatta belki sırf bu neşeden dolayı yazamıyorum, nereden ve nasıl geldiğini bilmediğim bu neşe kaçırıyor belki de o 'ilham'ı. gerçekten bilmiyorum.   yeni ortamların . bir şeylere baştan başlamak ve alışmaya çalışmak senin de . kime inanacağını bilmemek kere ananı sikeyim. çakalların arasında çakal olmak sen tam bir şerefsizsin moruk.   az önce sıcağın had safhada olduğu, ayışığının hafiften vurduğu bir odada, gecenin yarısında sevgilime evlenme teklifi yaptım. çok sade, ama çok güzeldi. ağlattım biraz, ben ağlamadım garip bir şekilde. hemen de kabul etti, düşünmeden. çok farklı bir hismiş. biraz korku da geldi şimdi. ne yapacağımı bilmiyorum. fakat ne yapmam gerektiğini, nasıl adım atmam gerektiğini biliyorum bi şekilde. kadere de inanmazdım, ona da inanmaya başladım galiba.   kırdıysam diye özür diledim ve bunu söylerken bir karar verdim, artık bu son.   akşama doğru 3-4 bölüm friends falan izler azıcık eğlenirim diyordum. sonra içime bi sıkıntı oturdu ve gitmedi. saat de 5 oldu neredeyse. zaten mutlu olmayı küçülte küçülte dizi izlemeye kadar düşürmüşüm, bunun daha ötesi ne olabilir ki? aynada kendime bakıp otuzbir mi çekmeye başlıcam acaba.   hiçbirşey eskisi gibi olmayacak,acı veren bu.   bi kız arkadaşım var binlerce kilometre ötede başka bi ülkede. ben artık soğudum ve ilişki devam etmiyor benim tarafımdan ama ayrılamıyorum da. o kadar yaşanmışlık hatıralar,o kadar çok seviyor ki beni ben böyle bir sevgi görmedim.kimseye anlatamıyorum bu kızın aşırı sevgi durumunu, insanların sallıyo bu herif diye düşüneceklerinden adım gibi eminim.   yine uyku yok be sözlük   dişil enerji ve erkeksi enerji, ve bunların bulusması efsane.   korkudan kalbim üç buçuk atıyor. kafam dolu ne vakittir gerizekalılık da cabası hatta gerizekalının başkanı olmaya adayım. bu halimle bana kettle emanet eden bin pişman oluyordur kesin. olmazsa şaşarım zaten kesin net.   3 - 5 sene yurtdışına gidip yaşayasım var.   gölgeler dağılıverir apansız, çünkü ben delirircesine arsız, sahi ben yaşıyor muyum bugün de, önceden başa çıkardım kendimle   küçükken zenginlik ölçütleri vardı. mesela 2 milyonun varsa en fazla bir apartmanın altındaki dükkanda kalabilirdin. kalın kalın perdelerle ya da yapıştırılmış gazete kağıtlarıyla kapalı olurdu camların. ama 3 milyonun varsa bir dairen olabilirdi. alt katlarda. 4-5 milyonun varsa artık öğretmen gibiydin. zengindin aslında. evin bir farklıydı diğerlerinden. 6-7 milyonda zengindin. bildiğin zengindin. elinde gameboyla dolaşman gerekirdi. 10-12 milyonda artık zengindin ve ağırdın. avukattın mesela. 15-20 milyonun varsa manyaktın zaten bmwye biniyordun. sonra 30-40-50 milyon alanlar vardı. onlar babalardı. zenginlerdi, köyün ağalarıydı, okuldaki en zengin çocuktu. işte biz yolculuğumuza 3 milyonla başladık ben doğduğumda. alt katlarda bir dairede yaşıyorduk. üstümüzde daha zenginler vardı. mesela 4. kattaki bizden zengindi, hele 5. kattaki. işler böyle sakin giderken, yıllar geçti ve biz 3. kata çıktık. o nasıl oldu bilmiyorum. 3. kattaydık. hatta ben 2. katta kaldığımızı hatırlamaz oldum. orada baya bir durduktan sonra 4. kata hemen ardından 5. kata çıktık. zengindim ben. atarim vardı. ilginç bir duyguydu anlamaya çalışıyordum. dondurma alabilirdim istediğim zaman, ama nedense hiç almıyordum. babam cebinde paran bitmesin demişti, bitecek olursa bize söyle biz senin paranı veririz. sakın zor durumda kalma. gerekirse taksiye bin gel derdi. cebimde paramla geziyordum artık. ama harcamıyordum. çulsuz arkadaşlarım son paralarıyla kahve alıyor ben cebimde 50 liram olmasına rağmen almıyor oturuyordum. ama sonra bir gün okulda hiç konuşmadığım bir kız geliyor. ya biz gezmeye gidicez bizde hiç para yok varsa versene diyor. ben de çıkarıp çaaaat 50 lirayı uzatıyorum. aslında hepimize büyük para ama ben bana öyle değilmiş gibi davranıyorum. bu yeter mi diyorum bir de üstüne. kız yeter yeter diyor gülüyor ve gidiyor. işte böyle bir şey olmaya başlıyorum ben.   baskın olmayan kadınlardan nefret ediyorum. ne dersen tamam diyen, kendi fikrini ortaya koymayan, tartışmaya çalışsan bile bunu başaramadığın kadınlar. paifize edilmişler, belki farkındalar belki değiller; ama böyle kalıyorlar. bir ortama girdiğinde yanında olan kadından mutluluk ve güven duyabilecek olmak, onun senden bağımsız bir birey olabildiğini hissetmek ne kadar güzel bir duyguymuş.   severdim onu ben. o beni sever miydi ilk zamanlardaki gibi, bana bakmaya bile kıyamaz mıydı bilmiyorum ama ödüm kopardı, bitebilmeli ihtimalini bile düşünürken çok korkardım. sonra sevgisiz hissetmeye başlamıştım, aşırı önemsiz ve rutin. şimdi düşünüyorum da hiç anlamamışım aslında, ben onu severmişim, o da kendini severmiş, kısa süreli ilgilere kapılıp gidermiş , ben onu sevdikçe o benim sevgimi istemezmiş. gerçekten sevmiş olabilir miydi diye düşünürüm bazen de, sevgi saklanabilir nitelikte birşey değil gibi gelir hep. sanırım ben onu severdim o beni sevmezdi, sevseydi gider miydi?   koyu akpli muhafazakar ailemin koyu muhafazakar muhitteki evinin wifi adını yobazlar yallah arabistan'a , şifresini de 19231923 yaptım. eve gelen bir misafir wifi şifresi isteyince 2 saat açıklama yapıyorlar, ehehe bizim oğlann şakası işte falan diye.   mutsuzum, yalnızım ve umutsuzum... sanırım bunları hakettim.   ayak izi ne tuhaf bir şey hiç düşündünüz mü?   hayatımda birileri olsun telasimdan tiksindim.   doğum günümü hatırlamayan,hatırlasa bile kutlamayan bir adamı sevmişim.   hayatımda ilk kez ot içiyorum. tesiri yok....   küçükken türk hava kurumu'nun topladığı derileri uçak yapımında kullandığını sanır, uçağa binmekten korkardım. uzunca bir süre uçakların deriden nasıl yapıldığını düşünmüşümdür.   bekledim .yine de alıkoyamadım kendimi belkilerden , keşkelerden , ihtimallerden. nasıl beklerse sahibinin cesedi başında bir köpek , öyle bekledim. ben bu hayatta en çok umudumu yitirmeyi bekledim . umut, son nefesimizi verene dek içimizde barındırmaya mahkum olduğumuz tek ve en kusursuz duygu. her şeye rağmen bizi yaşatan şey,katlanmaya mecbur bırakan, dayanmaya zorlayan , inanmamızı sağlayan , vazgeçmemize sebep olan şey .müebbet yemiş bir mahkumu , bitkisel hayata girmiş bir hasta yakınını , kışı boş midesiyle kartondan yataklarda uyuyarak geçirmiş sokak çocuklarını bile hayata bağlayan şey çünkü umut . korkudan bile güçlü en büyük duygu çünkü. ben en çok umudumun son damlasına kadar tükenmesini bekledim .her dibe vuruşun içinde bir parça vardır. ben o parçayı kaybetmeyi bekledim. kurtulamayacağımı biliyor olmak bile yeterdi beni kurtarmaya. umut , yarın değilse bile elbet bir gündür. ben tüm hayatım boyunca şu cümlenin mahkumiyetinden kurtulmayı bekledim.   teşekkür edildiğinde rica ederken çok utanıyorum.   siir denilen seyden nefret ediyorum nazim, neruda, e. e. cummings ve shakespeare haric . aslinda son derece basit sekillerde anlatilabilecek o cok yogun duygularin soz sanatlari ve gereksiz kelimelerle agdali agdali anlatilmasj ve sanki cok buyuk is yapmis gibi takdir beklenmesi midemi bulandiriyor.   tarifi mümkün olmayan bir rahatlama yaşadım. paylaşmam lazım sözlük.   çok mutlu olmam gereken bir günde yine içimi burkacak bir neden buldum. yatağıma yine içimdeki ufak bir öküzle beraber gireceğim.   çok taze itiraf   yarın hayatımın geriye kalan ilk günü.   zerre özgür değilim, zerre özgür hissetmiyorum.   annem delirdi. ciddiyim. gerçekten delirdi. bu konuda ne yapabileceğimi gerçekten bilmiyorum. sadece kontrolden çıktı... durmaksızın saldırıyor. herkese, her şeye saldırıyor. hayattaki tek yakını, tek evladı benim. bana da inanılmaz şeyler yaptı ve en sonunda -kendi kızımın psikolojisi için- görüşmeme kararı aldım. kesinlikle kontrolünü kaybetmiş durumda. ne yapacağımı da bilmiyorum.   okulu, mesleği, ailesi, memleketi, hayat görüşü, zevkleri, korkuları, tarzı, dış görünüşü, hatta vücudu oha! ne kadar da önemliymiş meğer!!   buraya gelip depresif takılan tiplere gülüyorum.   yok olmak istiyorum.   sanki türkiye'de yaşayan bütün dertli insanlar ekşi itiraf başlığında.   ikimizi birden sevindirebilecek bir gökyüzü yoksa nereye bakalım?   dokunmak güzeldir.   melankolik şarkılar , müzikler sanki hücrelerimi yaşlandırıyormuş gibi hissediyorum. keder yavaş yavaş olması gerekenden fazla yıllarımdan alıyormuş gibi. ne bileyim tuhaf.   kendisiyle bir konuda konuşmak istediğim bir kişinin, whatsapp kullanıp kullanmadığını merak ettiğim için numarasını kaydettim. sonuç pozitif çıktı. sonra numarayı sildim.   bugün doktor kontrolüm vardı. 5 yıllık doktorum kendisi. 8 ay evvel yanına gittiğimde karşısında bir damla gözyaşı dökmediğim halde şimdiye kadar seni hiç bu kadar üzgün görmemiştim demişti. ben çok üzüldüm, bilirsiniz; belki de en iyi siz bilirsiniz en çok içimi buraya döktüm çünkü.   gerçekten aklımın ucundan geçmeyen adamları etkilemekte üstüme yok. oley!?   çok canım sıkılıyor ama kuş vurmaya pek de niyetli değilim. telefonun diğer ucunda kadim düşler var, ona sorsan ben hikayesinin en güzel karakteri ya da en sevdiği radyo programıyım.   aslında itiraf değil de, isyan gibi bir şey olacak bu yazacaklarım. çünkü artık her yerde aynı tabloyla karşılaşıyorum. her zaman aynı şeyi görüyorum ve artık dayanamıyorum.   nitelikli olduğunu dengede tutamadığın zaman, işte her şey başına gelir.   zaman bir dakikalığına dursaydı keşke, akıtmasaydı kumlarını daha fazla, hayat donsaydı, sadece bir anlığına, iyileştirmek yerine yaraları, unuttursaydı sadece her şeyi. çok basit olmaz mıydı? her bir tanesi değerli saatinin içindeki kumların, dibe ulaşma çabasındalar yeniden çevirilip tepede olmayı hak edebilmek için.   merak ettiğim birşey var. nasıl uyuyorsun geceleri nasıl ?   içimdeki hiddeti uyandıran ve karşımdakini yok etme isteğimi körükleyen bazı kelimeler var; cihaz, travma, deluze, stres, moruk diye uzayıp giden bir liste bu. hepsinin sebebi ayrı. bir kere cihaz kelimesini duyduğumda karşımda biri tırnağı ile kara tahta çiziyormuş gibi hissediyorum. travma... herkeste var, insanların kullanımına bakacak olursam 6. sınıfta biri ash tasomu hakkıyla ütmüştü bir daha hiç eskisi gibi olamadım. deluze mevzusuna zaten hiç girmiyorum. stres zaten travmanın kankası. moruk da film dublajları yüzünden bu listeye girmiş olabilir. ama ödülü sanırım travmaya verirdim, tiksiniyorum.   waiting for the palm trees.   burada herkes yanlizliktan dem vuruyor ama kimsede bu durumu degistirmek icin caba sarf etmiyor. madem burada bu kadar yalniz var birbirinizle iletisime gecin ve bu hasret son bulsun.   nasıl oluyor da her konu benim gözlerimin bozukluğuna bağlanıyor anlamıyorum. herkes mükemmel görüyor bir çürük yumurta benim sanırsın. gözlük takınca da bakıp bakıp gülüyorsunuz, hanımefendi kişiliğimden çıkıp döveceğim ama!!   kaybeden miyim, hayatına devam etmeye çalışan biri miyim yoksa tamamen kafayı mı yedim bilemiyorum. kararsızlık anında her zaman yanlış kararı vermeyi huy edindim galiba. bir günde yeni baştan hayal kurup ertesi gün ellerimle yıkmayı çok iyi beceriyorum ama.   evet sözlük, elimde frontier,jetstar,easyjet,scott,peach ve monarch havayollarına ait indirim kodları var. kodlar ücretsiz değildir, anlaşma durumu potansiyeli varsa güven sağlama açısından 10-25 dolarlık kodlar yollayacağım satış öncesinde.   dün birini linç etmeye teşebbüs ettim ama başarılı olamadım. şirinyer izban durağında trenden indim, yukarı doğru çıkarken bağırışmalar duydum, hızlıca olay yerine gittim, birileri 25 yaşlarında iri yapılı bir erkeğin boğazına yapışmış bağırıyorlardı, hemen ne olduğunu sordum erkek çocuğuna tacizde bulunduğunu söylediler, tacize uğrayan çocuğun annesine olayın aslını sordum, çocuğu 4-5 yaşlarında ve olayın farkında bile olmayan erkek çocuğuydu ve olay anlatıldığı kadar iğrençti.   bugün şunu farkettim.   kimseyi tanımadığım, kimsenin de umurunda olmadığım bir yerde uzunca bir süre, bencilce, kimseyi düşünmeden, minik bir hedonist gibi yaşamak istiyorum. kimseyi özlemeyeceğime de yüzde yüz eminim. allahım evet çok büyük konuşuyorum, sına beni lütfen.   saçma sapan bi ortamda bi odtülüyle karşılaşınca evimdeymiş gibi mutlu oluyorum.   kendimi sevmeyi anca öğrendim.      bir gün intihar edersem şaşırmayın.   bazen kendimi doğduğumdan beri uzun saçlıymış gibi hissediyorum.   bir kahvehane taburesi üstünde annemin beni doğurduğu yaştayım   oğlum, insanın itiraf edeceği hiç bir şey olmaz mı lan? küçük sırları, olayları olmayan insan yok . ne biçim insanım ben süheyla?   haftaya sevgilimi el klasikoya gonderiyorum; aslinda beraber gidecektik fakat teknik aksakliklardan dolayi ben gidemeyecegim.biletler de alindigi icin satip savurma yerine git tabi ki dedim.o da beni turkiyeden gelecek yakin arkadasimla nedimem tatile gonderiyor.   game of thrones ile ilgili tüm entryleri okuyorum.   bırak konuşsunlar. umursamamaya devam et. umursamamak güzeldir.   buraya gelip depresif takılan insanlara gülen ya da depresyonda olan insanları hakir gören insanlar, dilerim siz de bir gün bu duruma düşersiniz.   bugün maaşımı zamlı aldım. süper di mi?   ben mutluyken entry girmek bile aklıma gelmiyor. birkaç gündür olduğu gibi.   gel bakalım biraz dertleşelim sözlük.   bir müddet üstelik kısa bir müddet içinde herkesten ve her şeyden sıkılabiliyorum, milletin acı/ ağrı eşiği düşük olur, benim sıkılma eşiğim düşük!   açı doyurduğumda, hakareti affettiğimde, düşmanımı sevdiğimde.. bunlar güzel erdemler. fakat ya dilencilerin en fakirinin ve suçluların en gaddarının kendi içimde olduğunu görürsem? ya şefkatime en muhtaç kişinin ve azılı düşmanımın kendim olduğumu farkedersem ? o zaman ne olacak ?   nasıl kandırıldık ama ? hiçbirimiz mutlu olamayacağız, biliyorsunuz değil mi?   tuhaf belki ama ne zaman bi talihsizlik yaşasam küçükken bozduğum karınca yuvası geliyor aklıma.   bugün canım çok sıkıldı. evden hiç çıkmadım. yeni başladığım diziden 7 bölüm üst üste izledim.   herşeyim yolunda olmasına rağmen ne olursa olsun hep bişey eksikmiş gibi geliyor.mutlaka insan olmanın doğasında var bunun farkında olupta bu düşüncelere engel olamamak üzüyor   belkide gorup gorebileceginiz en pic, en sikko insanim. sinifin arka sirasinda oturan ve hicbir seyi sikine takmayan cocugum ben. beni basarisiz, aptal olmakla sucladiniz cogu zaman cunku ben gozlerimi bozacak kadar ders calismayi aptallik olarak dusunuyordum.   insan kınadığını yaşamadan ölmezmiş diye bir laf vardır ya, işte benim hayatımın kilit cümlelerinden biri buymuş yeni anlıyorum.   olmazlara meylim var.   sanki bir tür kafeste yaşıyorum, parmaklıkları göremiyorum ama hissediyorum, içinden bir türlü çıkamıyorum aslına bakarsanız artık içinden çıkmaya da çalışmıyorum.   ırzınızı ızdırabınızı sikeyim.   geberik vaziyetteyim ve yaşamamı isteyenlerle mücadele etmek zorundayım. geberdim diyorum inanmıyorlar. en kötüsü de hayat öpücüğüyle canlanacağımı sanan saftirikler. uyuyan güzel miyim lan ben? orcum ben orc. röaaaaah!!   her seyi kocasiyla yapan biri degilim gayet kendi hayatlarimiz var ama boyle ondan uzakta olunca asiri ozluyorum.   insanlardan çok çabuk sıkılıp çabuk uzaklaşıyorum.   dışarı çıkmaya üşeniyorum.   ne içindeyim zamanın, ne de büsbütün dışında,   baş ağrısının ne demek olduğunu bilmiyorum. otuz yaşıma geldim, başımın ağrıdığını hatırlamıyorum. gafa yok demek ki.   aslında böyle şeylerle hiç uğraşamam, standart french press ile kahve içen bir insanım. ama belki bir gün evlenirsek diye iki filtre kahve makinesinin özelliklerini karşılaştırdım. sen bunu bilmiyorsun.   boşanıyoruz!   ilkokul arkadaşlarımı hiç sevmedim. onlar da beni sevmezlerdi. bulduğum ilk fırsatta da irtibatımı kestim.   20 sene önce anksiyete tanısı aldım. dönem dönem ilaç kullandım. terapiye gittim uzun süre. geçti sandığım zamanlarda pusuda beklediğini unuttum.   canım sıkılıyor ama şöyle sohbet edebileceğim biri yok sözlük.   alkol kesinlikle yasak olduğu halde bir kadehten bir şey olmaz yaa diyerek bu aralar hemen hemen her gün içiyorum. normalde sosyal içiçiyimdir, canımın çektiği çok nadir olur. ama bu ara öyle iyi geliyor ki o hafif, tatlı sarhoş kafa.. yine de kendimi frenlesem iyi olacak sanki..   onca muhtesem insandan senelerce mahrum kalip kendimi bir zulme maruz biraktigimi farkedince bir aydinlanma geldi :d   günde 1.5 litre şarap içmeye başladım. bir bağımlılıktan kurtulup başkasına geçiş yapıyorum. geleceğe dair umutlar sıfıra inmiş durumda. bakalım sonumuz ne olacak.   tam başlıyor derken hikayenin sonunda bulduğunuz oldu mu kendinizi ? başlıyor, başlıyoruz diyemeden kayboluşlar yaşadınız mı ?   siyah kadar yanliz mavi kadar sonsuzum.ikisinin arasinda kalan renk kadar da anlamsiz.   bütün ilişkilerin menfaat üzerine kurulu olduğunu düşünüyorum.   mutsuzum yaa. bu kadarcık..   edirne'de duvarlara konuşurdum ne güzel. çok eğlenceliydi be. sonra da susup oturuyordum. tuvalette beklerken bile ne muhabbetler yapıyordum oof... hep aynı sonla bitiriyordum: neyse ya et . arkadaşım dedi ki keşke o duvarların dili olsaymış . kaçardım ki evden o zaman. duvar cevap mı verir? deli midir nedir ya...   nikimin altına pero antiç bakınızı vereni bir bulursam çok fena benzeteceğim.   hatırlamakta da, unutmakta da çok fazla güçlük çekiyorum. ve sevmekte de... ve sevememekte, ve nefret etmekte de... genel olarak hissetmekte güçlük çekiyorum. ve hissetmemem gerektiğinde de hissetmemekte...   o kadar şey olduktan sonra tekrar işimin başına geldiğimde işimle ilgili güzel haberler aldım. gerçekten mutlu edici haberler. ama sana bunları anlatamayacak olmak canımı sıkıyor. paylaşamamak kötü ya.   insanın kullanıldığı fark etmesi çok garip bir şey.   sevilmeyen hiçbir varlık var olamaz.   ibadet etmek istiyorum ama edemiyorum. ruhum aç.   senelerinizi birlikte geçirdiğiniz insan gelecek planlarına sizi dahil etmiyor olsa ne yapardınız? benim içimden kendimi kesmek geliyor mesela. zaten yeterince zor hayatlar yaşıyorken insan sevdiklerine sarılmak istemez mi? bazıları istemiyor. belki de sevmiyor sadece...   herkese seni anlatmaktan sıkıldım.   buraya ikinci uğrayışım   ülkesine, halkına, kültürüne, tarihine, anadiline, sanatına vs vs dil uzatan ve onları aşağılayan her bir kişi gözümde birer   hala   ikisini de istiyorum işte!   ictigi biranin şişesini ve yediği her halti instagraminda paylaşmayan. ınstagram profiline twitter ve snap gibi sosyal ağları yazmayan. her zaman mi guzeliz gibi kelimeleri hashtag 'lemeyen bir kız ile evlenmek istiyorum ve bulamıyorum.   geçici olarak görevli bulunduğum bir iş yerindeyim. bu hafta sonu mesai olmasından ötürü gitmedim hiçbir yere. pazarım tatildi, onda da iş yerinde vakit geçirmeye karar verdim.   iyi biri olucam derken ezik malın teki olup çıkmışım. ulan biraz da yetiştirsenize böyle salak çocuk mu olur. kimseye ters yapamayan hakkını arayamayan korkağın teki olmuşum. kendine acıyacak kadar ezik hem de.   ortada bir hata/yanlış/günah varsa neden tüm sorumluları değil de bir kişi çeker cezasını?   dizilerde, filmlerde, reklamlarda vs. bir kişinin, bir başka kişiyi telefonla arayıp bir şeyler söyleme sahneleri oluyor ya hani. hah! işte o sırada kamera hafiften açıyı değiştirdiği zaman görüyoruz ki telefon aslında adamın kulağındayken ekran açık kalmış ve ana ekranı görünüyor. bu durumu gördükçe gözlerimi kör edesim geliyor yeminle.   bir bunalım düşünün, sarı saçlarınızı koyu kahveye boyatan...   nasıl bir ruh haline sahiptim o dönem bilmiyorum ama ilkokulda, sanırım 2. ya da 3. sınıftayken sınıftaki çocuklara karate kursuna gittiğim yalanını söyledim. saçma sapan şu kuşaktayım falan diye anlatır, televizyonda gördüğüm hareketleri sergilerdim. benden korksunlar diye miydi, bana bulaşmasınlar diye mi bilemedim ama şimdi düşününce fena malmışım diyorum :   fotoğraftan kahve falı bakacak canım yazar arkadaşlarım, bi yeşillendirseniz şu an çok güzel olur :    antalya-londra git-gel fark etmez ya da dalaman-londra/manchester/birmingham git-gel fark etmez rotasından bilet ihtiyacı olanlar ve monarch havayolunu kullanan ingiliz gurbetçilerine sesleniyorum.   sevgilim ile 1 haftadır kavgalıydık ki kavga sebebi ise çok kıskanç davranmasıydı ben de bı miktar ara verip düşünelim dedim. bugün doğum günüm keşke doğmasaydın diye mesaj attı.sonuç kötü bir ilişki son buldu.   sese karşı çok duyarlıyım, hiç tahammülüm yok.   bazen şükretmeyi unutuyorum. ve bunu fark ettiğim zaman çok korkuyorum.   geçen ay koç finanstan çektiğim kredinin taksitini kuzguncukta koç holding yönetim binasında yatırmaya teşebbüs ettim.sağolsun güvenlik görevlileri bana engel oldu.engeli aşsaydım rahmi koç a kredi borcunu elden teslim eden ilk şanslı kişi olacaktım.bu ağır mallığın her anında desteğini esirgemeyen yandex i allah bildiği gibi yapsın.     dün gece rüyamda ilkokul aşkımı gördüm.sabah facebooktan bildirim geldi.bugun onun doğum günüymüş.o sinifin en caliskan erkegiydi.ben de en caliskan kiziydim.siniftaki tüm kizlar ondan,tüm erkekler de benden,ben de ondan hoslaniyordum deli gibi. matematik dersinde problemi en hizli dogru cozenler tahtanin onune cikiyordu.ilk bulusmalarimiz tahtanin önünde oluyordu haliyle.onunla ayni apartmanda uzaktan akrabamiz oturuyordu.her hafta tuttururdum anneme onlara misafirlige gidelim diye.bir kere bizi akrabamizin cocuguyla evine cagirdi.     o güzel günler 2009'da kalmış da ben 2009'dan sonra felakete sürüklenmişim gibi bir hayat.   ciddi derecede kafama uygun yeni arkadaş bulma sıkıntısı yaşıyorum.   sizi hiç yalnız bırakmayan, her tökezlediğinizde destek olmak icin elinden gelen herşeyi yapan, iyi dostlar sahibi olmanın önemini ortalama 30 yıllık hayatımın bu çok da kolay olmayan zamanlarında daha iyi anlıyorum. herkes benim için bir şeyler yapmaya çalışıyor. zaten dost dediğin de bu günlerde belli olan değil midir ?   yasamak cok zor, olmek ondan da zor. hic sevmedigin birseyi birakmak neden bu kadar zor. zerre haz duymasanda su hayatta nehirdeki yaprakta olamamak. akisina bile kapilamamak. geceye siirimi birakir giderim.   1. dönem   iskelenin yan tarafına geçmiş beni bekliyordu. ikimiz de gözlerimizde yaşlarla ve ellerimizle “hoşça kal” dedik brbirimize. yeryüzün en güzel kadını vapurun uzaklaşması ilegökyüzünde parlayan zühre yıldızı misali hala oradaydı. belirgin bir şekilde seçemiyordum elbette ama o orada ve güzelliği ile öyle ayrılıyordu ki yanında yamacında hayat gailesi ile koşturanlardan. öyle güzeldi işte o...beşiktaş’tan eşyalarımı alıp hemen dönüp havaalanına gideceğimi biliyordu. beklerdi belki. koşa koşa eşyalarımı alıp hemen sonraki vapura yetiştim. yoktu, beklememişti. ya da bekledi ben görmedim. görünmek istemedi. uzaktan son bir defa daha baktı bana belki. kim bilir?   o ise beni düşünmemek için uyku gözlerinden akana kadar “o”nunla konuşuyordu. o benim ona nasıl bir aşkla tutukun olduğumu hala idrak etmemişti. sanırım hiç de edemeyecek. yazıştık; gene veda etmek istedi ben istemedim.   ona aldığım şalı takmıştı. ne de yakışmıştı bir bilseniz. sabah erkenden kadıköy’de buluştuk. yürüken bir banka oturduk. sahili izledik. haydarpaşa’ya baktık. resim çektik. simit yedik kahve içtik. dünyanın en güzel dondurmasını son kez onunla yedim. marketten meyve aldık. kayısı çekirdeklerini atmadı bir peçeteye usulca sardı ve çantasına koydu. fark etmedim sandı. fark etmez miyim hiç? dünyanın en gzüel manzarasına nazır saatlerce yürüdük. dünyanın en güzel balık ekmeğini beraber yedik. waffle ısmarladı bana. hiç öyle iştahla yememiştim ben bir waffle’ı. buralarda yaşayanlar yaşlanmaz diye düşündük. “içimden seninle nerede yaşarsak yaayalım yaşlanmayız ki” dedim. saçlarını kokladım. sarıldım ona sımsıkı.   ve son...   keşke diyorum bazen, berbat bir hastalığa yakalanabilsem. beni insanların gözü önünde çürüten, zayıflatan, çirkinleştiren bir hastalığım olsa. başucumda beklesin diye birileri, birileri başımı okşasın diye, birileri vazgeçsin diye artık bana duyduğu nefretten ya da birileri biraz sevsin diye beni...   akşamüstü saatlerinde selvi boylum al yazmalım'ı izledim. ve şu meşhur soruyu düşündüm:   ona sevgimi çok gösterirsem herkes gibi o da terk edip gider diye korkuyorum. belki onunlayken öküz gibi davranıyorum ama kalbimde, kimsenin bilmediği bi yerde ona sevgimi büyütüyorum. sesli olarak söyleyemediklerimi içimden söylüyorum. korkularım var seninle ilgili. bir gün beni bırakıp gidersin diye. belki bir gün içindeki sevgi azalırsa diye.   kimsenin beni tanımadığı doğanın içinde ama medeniyetten de uzak olmayan bir yerde birkaç ay geçiresim var. öylesine kullanmaya başladığım   kimseyi tanımadım ben senden daha özel.   sabaha karşı gördüğüm bir rüyanın etkisinden hala kurtulmuş değilim. rüya da olaylar olurken zihnim hep konuştu. susmadi. birileri gitti birileri geldi. kafamı çevirdiğimde birilerini gördüm. ama hep düşündüm. ınsan neden rüya görür, bilinç altında hiç bir şey yokken hem de. bir de neden gereksiz şeyleri hatırlamak zorunda kalır. ve zihin konuşması. susmayan beyin. belki de asıl mesele bu. son zamanlarda gördüğüm ve beni etkileyen o rüyalarda konuşma yok. sadece sessizlik ve zihnimin konuşması var. sabah uyaninca dayak yemiş gibi yapan bu rüyalar hakkında bilgi sahibi biri beni lütfen aydinlatsin.   sevgili boşluk,   yarın gece bu saatlerde şehirlerarası yolda olacağım. parmak hesaplarıma göre, bir aksilik olmazsa, yolun yarısı bitmiş olacak. bense muhtemelen otobüsün arkasında kan çanağı olmuş gözlerle pencereden karanlığa bakacak, baktıkça ulan keşke uçakla gitseydik diyeceğim. ne olurdu benim kadın anam, çilekeş anam uçaktan korkmasaydı. yıllar önce alamanya'ya giderken uçağından, uçuşundan ayrı ayrı nefret etmeseydi.   kendimi herhangi bir zamana, herhangi bir yere ait hissedemediğimden olsa gerek bütün yaşamım boyunca zamanın hızla akıp geçmesini düşledim. ölüme gittiğini bile bile... ölümün gölgesindeki sonsuzluğun esrarı ve ölmek hissine olan merakım beni zamandan koparıp daha çok içine çekiyordu. yanlış anlaşılmasın intiharı düşlemiyordum, sadece zamanın kumandasını elime geçirip hız ayarlarıyla oynamak istiyordum.   hayatımı film yapsalar, youtube fail videoları katagorisinde yayınlar.   her türlü kötü sıfatlarla bezenmiş ruhunla yoluna devam edebilirsin.   burası sınav zamanları sığındığım bir ada gibi oldu artık. kaçacak, uğraşacak bir şey aradığım zaman geliyorum. seni kullanıyorum galiba. affet beni sözlük.. sabaha kalmadan affet...   bu itirafı tüm hadsizlere ithaf ediyorum.   favori başlığım burası. ben de dahil herkesin rahatladığı bir alan.   ne zaman başkalarını dinlesem hayatım boka sarıyor. lanet olsun.   :   uyuyamıyorum. uyuyamadığımda canavara dönüşüyorum. tam bir tatlı öğretmen olmam gerekiyor umarım terör estirmem.   yatagima yatıp iki kötü şey düşünüp uyuyamacagim ağlayacağım belki bu gece onu bile yapamıyorum. hava sıcak pencere açık. karşı apartmanda bir adam saatlerdir pencereden kusuyor. nasıl bir mide ki 10 kere oldu. hayır madem kötüsün git banyona onu geçtim apartman önüne kusmak nedir ya!?? bir saattir hayallerimin de içine ettin gel de uyu şimdi.   bir şekilde aşık olmak istiyorum.   kırdığınız yerden kırılmanız dileğiyle.   herkes herkesi aldatıyor, aldattı, aldatacak.   bir otel odasında yalnızlık ve ümitsizliği en nadide haliyle yaşadığın sırada ettiğin içten dualarını duyup sana cevap veren vefalı yar'ini hiç unutma.   insanın elinde güç bulunması çok güzel. sağlık, zekâ, para, bilgi... bir süper kahraman gibi hissedebiliyorsunuz.   canım acıyor...   günaydın sözlük.   bazen elinden gelenin fazlasını yapsan da olmuyor. yaptıkların elinden alınıp, yerine mutsuzluk konuveriyor. sonra sen mutsuzluğa, mutsuzluk sana baka kalıyor.   yazılmış olan hiçbir şeyi silemezsin. üzerini çizebilirsin ya da üzerinden silgi ile geçebilirsin ama yazılan yazılmıştır. kalpten çıkmıştır bir kere! yaşanmışlıklar da böyle. yaşadıktan sonra istediğin kadar halının altına süpür, istediğin kadar aklından kov, nafile! o vardır artık, var olmuştur. yaşanmışlıkları biriyle paylaşman veya paylaşmaman da onun varlığını etkilemez. işte bu nedenle, o yokmuş gibi davranma artık! kendine karşı dürüst ol. bu acının içinden geç, öğreneceğini öğren. gerçi sana bir şey diyeyim mi? hangi tarafı seçersen seç, içinde acı olacak. o acı yaşanacak, önce bunu kabul et. kendini acının o karanlık görünen kollarına bırak, direnme... kim bilir o karanlığın içinden hangi renkler çıkacak?   bugün yüzyıllar öncesinden kalmış bir hikayedeki esas oğlanın doğum günü, ilk gerçek aşkın, bir zamanlar dost olarak gördüğüm bir adamın. bana çok büyük yanlışlar yapmış ve bu nedenle de kalemi kırmak zorunda kaldığım, hayatından her sıfatla çekildiğim birinin. öyle ki, aradan geçen yüzyıllarca zaman diliminde hatırasına dahi ihanet etmeyi başarmış biri. oysa o kadar kıymetliydi ki değişen yüz adet telefon ve silinen hafıza kartlarına rağmen belleğimde hala numarası kazılı, kirpiğinin ucunun değdiği yerdeki ve kolundaki küçük ayı gibi dizilen benleri, babasına bir yandan kızıp, bir yandan annesine üzülüşü ve arada kalmaları sırasındaki çırpınışı, canımın yaprakları gözleri hala hafızamda. neden sonra tüm bu derinliklerden çıkıp, sığ bir insana dönüşmesi, biraz güç bulunca kendini kaybedip oldum ben havalarına girişi, belki hep öyleydi de biz insanlar sevdiğimiz şeylere ve insanlara anlam yüklüyorduk bilemiyorum. sonra arsız ve hayasız gülüşü geliyor aklıma buz kesiyorum. ancak zaman içerisinde onu affettim neticede beşerdir dedim. sonsuzluğa teslim ettim, itiraf etmeliyim kendimi daha zor affettim, yola yeni insanlarla devam ettim kah mutlu oldum, kah üzüldüm, yalnızlıklar, kalabalıklar hep oldu olacak.   bundan 14 yıl önce mail adresimi alırken koyduğum e-mail adresimin şifresini az önce ilk defa değiştirdim. unutursam diye hiç unutmam sandığım şeyleri kullanmıştım şifremde, şifremi unutmadım, şifreyi neden koyduğumu unuttum, dün hatırlayınca cız etti içim. az önce de artık yeni bir şifrenin zamanının çoktan geldiğini fark ettiğimden değiştirdim şifreyi. bu defa hiç değiştirmem gerekmeyecek şekilde.   ben eskiden beri hep alttan alan taraftım. kırılayım durayım sorun değildi. kırılan taraf ben olayım ne olacak ki? binlerce tip insan gördüm 13-14 yaşımdan beri. hep kullanıldım ya da öyle hissettim. hiç kullanan taraf olmadım hâlâ da öyle değilim. huyum değişti artık ama. ben de insanım; kurşun geçirmez yelek değilim. bir an geldi, yer yer ben de bir yerlerimden delindim işte. değiştim sanırım artık. belki de bir yerden sonra kullanmak da gerekiyor insanları. ama yine de allah beni bu kötülükten korusun. hep öyle kalsam, hep öyle .   frontier, monarch, easyjet, jetstar, scott veya peach havayolları ile planları olanlar yeşillendirsin.   allahım sen bizi salak saf aşık olmaktan koru.amin   şahinkaya kanyonu'nda tekne turu yaptığımdan beri, bir geceyi orada geçirme fantezim var. ne telefon çekiyor, ne bir yolu var. yalnız bir tekne bulup seni bir kaç metrekareden ibaret bir kenara bıraktırman lazım. sonra geceyi orada geçirip sabah da seni almasını umman. ama hala yapamadım.   dün iki arkadaşla oturduk, yıllardır çok çok yakınız. beraber eve çıktılar. sürekli güzel muhabbet, müzik, yedi renk çiçeklerle dolu balkon, kitaplarla dolu odalar. ne yalan söyleyeyim, biraz entelektüel, dolu dolu oluyor sohbetlerimiz de.   babamla hastanede geçen günleri hesaplıyoruz, bir de benim tatilimin bitmesine kaç gün kaldığını. o yatalı neredeyse üç ay oldu, benim iki aylık tatilim pazar bitiyor. ikimiz de yazdan bir şey anlamadık. tek eğlencemiz hastane bahçesine çıkıp çay içmek.   son bir hatfadır sabahları intihar etme isteği ile uyanıyorum. intihar etmeyeceğimden emin olsam bile bu duygu ile uyanmak rahatsız ediyor beni.   hayatımda sabrettiğim zamanları toplasan son 4-5 gündür sabretmemin %1'i etmez. neler oldu bana bilmiyorum ama sabretmemin sonucunda kazandım. mutlu muyum? hayır. sabretmesen çekip gitmeyi kaybetmeyi isterdim ve mutlu olurdum.   babam bizi bırakıp gideli 5 ay olmuş. 5 aydır onu görmedim. sesini duymadım. bugün ilk defa telefonunu çevirdim. telefondaki kadın aradığınız numara kullanılmamaktadır. dedi.   soluk soluğa girdim derse. hocanın gelmediğini bilsem koşturmazdım.   sevmediğini hissettirmek için elinden geleni yaptığı halde, ben arsızlık ettim :   son zamanlarda japon animelerine sarmış durumdayım ve yavaştan kontrolü kaybetmekteyim. fark ettim ki japon kültürünü seviyorum. kendimi animelerde geçen bir yemeğin tarifini ararken buluyorum bazen. yakında yavaştan bu yemekleri yapmaya başlarım ve böyle devam ederse japonca da öğrenirim. lise hayatım pek de keyifli geçmedi. japonya'da lise hayatı eğer animelerdeki gibi eğlenceliyse güzel olmaz mıydı orada okumak. hayaller ve hayatlar.   bana yardım etmek isteyen herkesi elimin tersiyle ittiğim gerçeğiyle yüzleşeyim bari   birden yok olsam puff diye kimsenin hayatında bir eksiklik olmaz.   bazı insanlar yaptığımız bütün kötülükleri hak eder.   birine karşı duygusal olarak yaklaş a mamamın nedenim saplantılı olmaktan korkmam galiba. koç burcuyum, gereksiz bir aşırı sahiplenme huyum var. insanları kolay bir şekilde hayatımdan çıkarsam bile etkileri çok ağır oluyor. kontrollü elime almazsam başıma gelecekleri bildiğimden ilişkilerimde hep mesafeli, bir ayağım dışarda oluyor. sanırım bende aşık olma fobisi var sözlük :/   yeni bir yaşama başladım. eskisini koydum önüme. baktım kazancıma kaybıma..   ilk defa bu kadar çok yaklaştım sözlük. ama yine her zamanki gibi gudubetliğimi konuşturup bir yerlerde patates olcakmışım gibi geliyor. hala yapmam gerekenleri yapamadım. ilginç olanıysa bu sefer ertelemedim ama işte. ilk defa zamanımı yetiremediğim günleri yaşıyorum ve bu beni yaklaştığım hedefimden uzaklaştırıyormuş gibi geliyor. patates olma korkusundan oramda buramda garip garip sivilceler çıkıyor, rüyalarıma bile giriyor sözlük öyle bir stres düşün.   mesela bana teleskop alsın, beraber gökyüzüne bakalım.   rumuz:fibonacci   uzun zamandır yazmıyorum. masamda eksik kalan şiirlerimin yarım kalan hikayeleri var. oturmaya korkuyorum belkide oraya. sonra sen bir gülüyorsun sanki o an hiçbir şey eksik değilmiş gibi oluyor.. dünyadan kopuyorum o an sanki.. barış manço'nun gülpembe şarkısı var ya hani sanki senin için yazmış gibi. benim sana gönlüm var gibi gibi..   yaptığım işten nefret ediyorum !   başım yandi başım.bu kadar olcagini dusunemedik guzel meslek diye okuduk. nerden bilelim ulkenin b.ka saracagini.denklik falan alinmiyor kaldik burda. o zamanin en avantajli mesleklerinden olan dis hekimliği şimdi koca bi engel. tunali'da acaip guzel bi klinigi olan hekim tanıdığım ulkeyi terkediyor . ne yapcan orda diyorum. zaten meslegin ömrü 20 sene falan, bulurum orda bi seyler diyor. lan nasil bi tesellidir bu.   toledo-king of spain dinliyorum şu an. ve elimde iki ucu boklu değnek olan cillop gibi bi hikaye var.   yaklaşık 18 19 sene öncesi... interneti yeni keşfetmiştik galiba. irc'de #zurna kanalına takılırdık. bir sürü kanal vardı ekstradan. bulunduğum ilçenin kanalına giriyordum genelde. asl pls demekten ellerimizin yorulduğu yıllar. illa biriyle tanışcaz. bir süre sonra bir kız denk geldi. bir yerde buluşmaya karar verdik. beyaz pantolon giymiştim hiç unutmuyorum. çay içiyoruz tabi, o zamanlarda başka içecek bişey yok. kız bir ara 'gözlüğün ne kadar güzelmiş, bakabilir miyim' dedi. nasıl bir el varsa gözlüğü ikiye böldü. camı da biraz gevşekmiş, kırıldı gitti. tipini pek beğenmemiştim aslında. oh dedim gözlüğü kırdı ben buna trip atıyım biraz da bi daha buluşmayız. ama tabi öncesinde telefon numarası vermiştim bile. evde telefon yok o zaman. işyerini vermiştim. ben 6 yaşından beri çalışıyom len. ertesi gün işyerini aramış tabi bu arkadaş. ben görevdeydim. 'seni biri aradı, kim len bu kız hehehe' dediler. 'ne biliyim abiii yaaa' dedim. 'kız neden buluşmaya gelmedin diye aramış lan'. 'yok lan olmaz öyle şey' deyip konuyu kapatmaya çalıştım, biraz suratım kızardı. o gün bugündür kırmızıdır suratım. soranlara şarapçıyım diyorum.   yeni işimin ilk günüydü. şahıs firması ve üretim üzerine çalışıyor. benden ihracat payını %30 seviyesine çekmem. fakat gördüm ki firmanın biraz daha profesyonel çalışması lazım. çünkü uluslararası satışlarda standardizasyon çok önemli. en ufak boya tonunun bile aksaması siparişin ssh olmasına sebep oluyor. isg mevzuatına uyulmuyor. satınalma süreci ahbap çavuş ilişkisi üzerine inşa edilmiş. arşivleme deseniz o da yok. ve acı olan bunların gerçekten önemli olduğu. bakalım firmada belki bir dönüşüm sürecine sebep olurum. kendimi de çok süpermen görmeyeyim de 1 ay sonra kovulunca g.t gibi ortada kalmayalım.   hıııağğğğ, beni aşırı üzen, hayal kırıklığına uğratan, sinirlendiren bi olaydan bahsedeceğim. bu hisler, dondurmanın topları gibi üst üste binmiş ve belli zamanlara yığılmıştır.   birden fazla sevgiliye söylediğiniz “bitanem”leriniz samimi mi? birden fazla kişiye “bitanem” demiş birinin “seni seviyorum”larına güvenilir mi ?   badilerimin beni favorilemesi çok hoşuma gidiyor. çok yapmıyor zalimler ama,yapanlari daha çok seviyorum..   düşündüğüm ama söyleyemediğim sözler kadar çok, onlar kadar saf ve onlar kadar utangaç sevmiştim onu.   içinde hiçbir değeri barındırmayan, barındırıyorsa da belli etmeyen kişilerle vakit geçirdikçe ruhumun biraz daha öldüğünü fark ediyorum. benim de değer yargılarım değişiyor. hissizleştikçe hislerime tutunmakta inat ediyorum. benden beklenenlerde değil istediklerimde inat ediyorum. daha evvel ne istemediğimi çok iyi bilirdim, onlardan kaçınmakla geçirdim vaktimi ya da beni mutlu edenlere yaklaşmak yerine mutsuz edenlerden kaçarak. artık isteklerimi belirliyorum. bana biçilenlerle yaşamak değil, kendi seçtiğim hayatı yaşamak benim için paha biçilmez olur. bunları anlamakta bu kadar geciktiğim için kimseyi suçlayamam. hiç adım atmadan, istediğime gitmeden, öylece bir şeylerin olmasını beklerken çok vakit kaybettim. üzülürüm, hayal kırıklığına uğrarım, başarısız olurum korkusundan güvenli bölgemde çakıldım kaldım. aslında burası güvenli bölge bile değilmiş biliyor musunuz. beklerken bile insan üzülüyor, hayal kırıklığına uğruyor, hatta başarısız oluyormuş. bunca yıl korktuğum sonuçlara ulaşmak için beklemişim.   arkadaşlarımın bazılarında nickim olduğu için malesef itiraf bile edemiyorum, yani cok itiraf edeceğim bir şey yok aslında ama yine de insan kendini kötü hissediyor.   insanlar ne kadar tatlış, ben o kadar tatlış değilim hissi.   şekerli, orta ve az şekerli türk kahvesi ayrı ayrı istense bile hepsini orta şekerli yapıyorum. nasılsa birbirlerinin kahvelerini tatma şansları yok. az şekerli isteyen eli biraz bol heralde , çok şekerli isteyen de biraz eksik ama iyi diye düşünüyordur muhtemelen. orta şekerliye hayat zaten güzel.   bir iş yaparken o iş öyle yapılmaz diye atlayan tiplerin dillerini koparmak istiyorum.   ış buldum bir haftadır çalışıyorum.   bu tutulma bana hiç iyi gelmedi. dahası ilk kez tam kafamdaki gibi bir adamla tanıştım. daha doğrusu tanışmıştım ama o tekrar geldi falan filan tam istediğim gibi birisi; yaşamayı,gezmeyi seven, ne istediğini bilen birisi...     itiraf 1: üç yıl önce kardeşimin resmen aşık olduğu, çıkmak istediği ama naz yaptığı biri vardı. bunla mesajlaşıyorlardı falan ama kardeşim karşı tarafa istemiyorum ayağına giriyordu. bir gün kahvaltıda bunun telefonuna mesaj geldi ama sen hiç bana değer vermiyorsun diye. ben de hazır kardeşim yemeye dalmış cevap verdim kıza olur mu gece gündüz aklımdasın sen diye. sonrasında mesajı sildim ve telefonu geri bıraktım. cevap olarak gelen mesajı okuyan kardeşimin suratı bir 'alla alla deli mi ne' hali takındı. mesaja cevap vermeden telefonu bırakıp kahvaltıya devam etti. sonuç: iki güne çıktılar.   hayatımda bir kez balkonda uzanıp dışarıyı seyredeyim, biraz sessizlikte kafa dinleyeyim dedim. üzerime de pike aldım tam huzura erecekken evin önünde kurtlar vadisi'nden bir sahne yaşandı. motorlardan arabalara ateşler edildi, mahşer alanına döndü ortalık. şimdi de biri arabasındaki ses düzeneğiyle norveç'teki insanlara şarkı dinletebileceğini ispatlamaya çalışıyor. ben hayatımda kendimden daha şanslı bir insan görmedim.   kendimi yorgun hissediyorum sebebini bilmiyorum ama böyle kolumu kaldiracak halim yok gibi.   anksiyete krizlerinde yere oturup bir yere yaslanarak ağlıyorum. elimden tek gelen bu oluyor. neden bilmiyorum, yerde olup kendimi küçük hissetmek iyi geliyor. cidden sakinleşiyorum.   insanlarin uyuduklari ya da fazla konusmadiklari bu saatleri seviyorum. sessizligi seviyorum.   bazen buraya bir şeyler yazıyorum, yazdığım şeyi beğenip paylaşmayasım, kendime saklayasım geliyor, bi word dosyam var, hepsini ona ekliyorum. o word dosyasının amacı başlangıçta daha farklıydı. bir deftere yazmaya başladığım öyküyü temize çekip oraya aktarıyordum. öyküye yeni parçalar ekledikçe defterdeyken bile hep yayılmalar, dağılmalar, farklı yönlere sapmalar oldu. aslında o öyküde gitmeyi planladığım kesin bir yön falan da yoktu, aklıma geleni yazıp iliştirdim. yama bohçası gibi olunca hoşuma gitmedi, başlangıçta yazdıklarımdan duyduğum hazzı alamadım. sonradan düzenlenip, sıraları değiştirilerek, aralara farklı şeyler konarak, silip yeniden yazarak ya da bazı kısımları kırparak bir şeye benzetilebilir diye düşündüğümden o eklediğim kısımları ilk sırasıyla, ilk haliyle bıraktım. böyle olunca o word dosyasına ne olsa ekleyebilirdim zaten, yazdıklarım o öyküde kullanılmayabilir, başka bir metne de aktarılabilirdi, aslında iyi bir şey yapmışım. geri dönüp baştan okuyup üzerine düşünecek kadar disiplinli, sanatçı bir insan değilim ama. maymun iştahlılığımı sevmiyorum. geçen buraya itiraf başlığına yazdığım, sonunu bir türlü getiremediğim uzun bir yazı vardı; benlik/bilinç/ego üzerine kafa patlattığım bir yazıydı. ego deyince akla ilk gelen anlamı egoist lafının çağrıştırdığı anlamı oluyor niyeyse. ego, kişinin kendini beğenme yetisi, bencilliği falan değil aslında. id, ego, super ego'nun egosunu diyorum. yani birey olma, ben olma algısı. gerçi yazıda bunları ego'nun ne olduğunu anlatmıyordum. ben algısının ne çeşit bir yanılgı, bir sanrı olduğu üzerine bir şeydi. neyse işte o yazıyı da aynı word dosyasına attım. aslında yazı parçalarını peş peşe aynı metne yapıştırıp aralara gibi semboller koyarak ayırmak yerine, tek bir dosyada farklı minik sekmelere koyabilsem daha kullanışlı olurdu. word'de öyle bir özellik varsa da ben bilmiyorum. her yazı parçası için ayrı word dosyası oluşturmak da içimden gelmedi. belki dediğim işi yapan başka bir metin düzenleme programı vardır. android telefonumdaki not alma programı öyle mesela.   insanların ne yaşadığını bilmeden çok agrasif yazıyorsun diyenler bir bitmedi. buraya rahatlamaya geliyoruz onun da mı hesabını vereceğiz. gelmişler saçma sapan başlıklar açıp ortalığı kirletiyorlar, kişisel başlıklar gırla geziyor benim o başlık altında laf sokmam zoruna gidiyor haspamın. bir de mesaj geliyor tanımadığım herifin birinden bu ne asabiyet diye. sen kimsin acaba ya. konuşmak için konuşmayın lütfen rica ediyorum. çok katısın, duvarların var şöyle böyle. evet var, evet katıyım, evet üslubum sert. hoşuna gitmiyorsa okuma da, üstüne mesaj da atma. sana mı dert oldu. bir de adımı soruyor. söylemeyince; prensip meselesi diyince iyice deliriyorlar. hayır adımdan sana ne, sana ne yani. adımı öğreneceksin de ne geçecek elnie diyince hitap etmek için istedim diyor. isteme arkadaşım burası anonim bir ortam. ne yapacaksın adımı bilme de hitap etme de sen ulan ayı.   keske insanlarin ne dusunduklerini anlama ozel gucum olsaydi. ya da daha iyisi, insanlarin ne dusunduklerini umursamama...   bazen whatsapp durum mesajına hepinizin koyim yazıp telefonu kapatmak ve uzunca bir süre açmamak istiyorum.   bazen öyle bir an geliyor ki ağız dolusu küfürler etmek istiyorum.hatta bazılarının suratına s....rin gidin, defolun hayatımdan demek istiyorum ama   sıcak yaz günlerinde öksürüyorum diye muayeneye gelen amca/teyzelerin sırtını dinlemek için çamaşırını sıyırdığımdaki o tarifsiz koku beni benden alıyor. :    sabah odamın kapısını kilitleyip çıktım evden. ev arkadaşımın takıldığı bir adam var. ne kadar belli etmemeye çalışsam da alışamadım. geldiğinde rahatsız hissediyorum . yaptığı ya da duyduğum bir şey de yok. dışarıda tesadüfen bir kere yüzünü gördüm, hiç tanımıyorum, tanımaya da hevesim yok. aslında arkadaşımın yakından tanıdığını bilsem bu kadar tedirgin olmazdım sanırım. eskiden sevgilisi gelirdi, ben çok yakın değildim, arkadaşımla aralarında geçenleri duyunca içten içe bayağı da kızıyordum ama hiç böyle rahatsız olmadim varlığından. gece uyandığımda klozette karşılaşıp, suya karışmasın diye bitmiş diş macunu tüpü yardımıyla çıkarıp çöpe attığım prezervatif de yardimcı olmuyor hani. ulan bak ağzımı açıcam simdi, neyse, sakin. neye daha çok kızdım bilmiyorum, bize saygısızlığına mı gerçi unutmuş olabilir, dikkatsizlik diyelim , yoksa cevreye mi bu konuda biraz hassasım, sanırım buna kızdım .efrndi efendi seksini yap, atığını da git çöpe at, ben mi öğreteyim sana. belki abartıyorum evet, ama böyle hissediyorum, napayım? sabah biz çıkarken uyuyordu hala, ben de önce arkadaşımın önce çıkmasını bekleyip, kapımı kilitleyip öyle çıktım yanına, umarım duymamıştır, duysa belki üzülürdü ama diğer türlü de aklım kalacaktı.   her günü bir gün zararda kapatıp kaç günün kaldığına bir türlü karar verememe hali   hava 14 derece, yagmurlu. farkli semsiyelerin altinda sigara icip bakismak. her nefeste ayni semsiyenin altinda karsilikli citir citir sigara ictigini hayal etmek.   zaman her şeyi değiştirip dönüştürüyor .   çok üzgünüm sözlük. böyle olmasını hiç istememiştim. üzüldüğümü hissedemeyecek kadar üzgünüm üstelik. ne garip. okurken, paylaşma hevesiyle mutluluk duyduğum kitapların, şimdi kapağını açamıyorum. şiir okumaya korkuyorum. güzel bir şeyler görmeye korkuyorum. onunla paylaşmak isteyebileceğim bir şeyler duymak, görmek, öğrenmek istemiyorum. çok farklı hayal etmiştim. böyle olmamalıydı. parçalandık, çok üzgünüm.   sabah çok güzel uyandım sözlük. kedim koynumdaydı ve ilk defa kendi istediğiyle seviyordum. üsteklik 2 senedir bizde olmasına rağmen ilk defa pati masajı yapmıştı bana. bugün keyfimi hiçbir şey bozamaz dedim. dememeliymişim...   gözünüzü kapattığınızda kulağınıza çalınan sadece denizin sesi ve kuşların cıvıltısıysa, tebrikler mükemmel tatili buldunuz demektir.   ortaokuldaydım. sabah okula gitmek için kalktığımda zeki müren'in öldüğü haberini gördüm televizyonda. serviste ve sabah okula gittiğimizde tek gündem buydu. tüm çocuklar bu olayı konuşuyorduk. o ara yanımızda üst dönemden biraz da fırlama bir kız vardı. hiç unutmam aynen şöyle dedi; üff yeter ya bırakın artık şu zeki müren geyiğini . biz sustuk o an ama ben şoklardayım. sevmiyor olabilir belki tamam ama ölen saygıdeğer bir insanın arkasından nasıl geyik der?? bir insan nasıl bu kadar kötü olabilir?? aslında hakaret etmek için neden 'geyik' lafını kullandığına da hiç anlam verememiştim ama sonuçta tatlı bir hayvan da olsa bu benzetmeyi hakaret etme amaçlı kullandığını düşündüm. kızdan baya baya nefret etmiştim yıllarca.   adım kadar eminim şu başlığa, o da beni seviyormuş be sözlük yazmak isteyen binlerce insan vardır. umarım o da sizi seviyordur be bunu gönlünden geçirenler.   gün geliyor sözlüğe bakmak aklıma bile gelmiyor ama gün de geliyor -mesela bugün- çalışmamak için yığınla işim de olsa sözlükte yiyorum mesaiyi. çalışmamak için oturdum dizi izledim bir de. üşenmesem kalkıp oda oda dolaşacağım ama ona da üşeniyorum.   jetgillerdeki hizmetçi robot rosie ne zaman icat edilecek diye düşünmeden edemiyorum.   insanlara karşı söylediğim şeylerden değil de, 'aman şimdi kırılmasın, üzülmesin.' diye söyleyemediklerimden çok pişmanım.keşke kırılsalardı, ben de içime atıp şişmeseydim.   kendimi sevilmeye layık ve mutluluğu hakediyor gibi göremiyorum. her sabah aynanın karşısına geçip ne kadar güzel olduğumu ve kendimi çok sevdiğimi söylüyorum ama bir yerden sonra yaptığım şey de salakça geliyor. böyle hissetmemi sağlayan kişiler bilerek yaptığım bir şey değil diyorlar ama ben haketmiyorum. elma da beni sevsin istiyorum.   cok iyi tanidigim veya hic tanimadigim bazi ciftlerin kimyasini fazlasiyla hissediyorum. sanki kendi iliskimmis gibi uzulup, seviniyorum falan...yorum da yapmiyorum hic oyle kendi kendime iste...deli miyim nedir...   1 haftadır zarar görmesin diye kaşıkçı elması muamelesi yaparak kullandığım telefonuma 10 liraya kırılmaz cam taktırdım ve kap aldım. acısını çıkarmak için duvardan duvara fırlatmak, hatta yere atıp üstünde tepinmek istiyorum.   hergün denize girip duş yapıyorum ardından ama yine de kendi kokumdan rahatsız oluyorum. ne biçim bir burun var bende kesip atmak istiyorum. sırf bu yüzden insanlardan tiksinir oldum.   saçlarım peruk.   dtcf fransiz dili ve edebiyatina yerlesmisim. ilk seferin parodisi gibi sonuclari ogrenme ve tebrikleri alma kismi, 95637 yil sonra. tam tesekkur edip tebrikleri kabul edecegim hepimize bir gulme geliyor offf.   işimi mesleğimden daha çok seviyorum.   küçük kardeşim üniversite okumak için istanbul'a gelecek. annem onun hayatı öğrenmesi için benim yanımda değil yurtta kalması gerektiğini söylüyor. annem kardeşimin tembelliğinden hep yakınır ama istanbul gibi bir yerde de ailesi dururken yurtta kalmasını istemez normalde. tabi durum ablayla kalmaya gelince değişiyor, çünkü kendisi gibi yoldan çıkarır. 28 yıllık çocuğunuzu tanıyamadınız daha :/ eğer betül; benden bir konuda yardim isterse ederim, ne düşündüğümü sorarsa söylerim, bana neden diye sorarsa açiklarım, farklı bir yol seçerse de sonuna kadar desteklerim. ama asla kendisine veya bir başkasına zarar verdiğini düşünmedikçe asla hayatına, yaşam şekline müdahale etmem, yönlendirmeye çalışmam, nasıl mutluysa desteklerim. o kuzum da hayatimın neredeyse her ayrıntısına hakimdir ama yanlış olduğunu düşünüyorsa bile bana hissettirmez, yargılamaz.   bazi anlar oluyor, 'tamam lan hayatimin geri kalanini su saniyede dondursak bence okay bu' diyorum.   dun cok yakin bir arkadasim evlendi, gay dugununde nikah sahitligi yaptim. corumluyum lan ben asjdkhasjdkh hayat nereden nereye.   25 dakikalık, 45 dakikalık prog-rock şarkılar dinleyebilen arkadaşlar, siz nasıl abi? kalbim sıkışıyor.   sıcaktan ölüyorum, insanlar binalarda yaşayınca çekmecelere girmiş avm ürünleri gibi olurlar. evet bende öyleyim şu anda.   hayat mı çok saçma yoksa ben mi daha saçmayım? hiçbir şey düşünmeden ot gibi yaşamak mümkünse, nasıl? herkesten, her şeyden ve de en çok kendimden sıkılmaktan nefret ediyorum!   zor günlerimde yalnız olurum genelde ve bu artık koymayan bir şey benim için. benim kaderim mi desem ne desem? bir şey demeye gerek var mı ki? nedenini bulsam ki -saçma gelecek cevabı kesinlikle- elime ne geçecek? hayat böyle işte.   ınsan bazı noktalarda tam anlamıyla her şeyiyle anlaşılmak istiyor. biri beni anlasın, tam anlamıyla anlasın istiyor.   kelimeler her seyi anlatir.. ama her seyi yasatmaz. bazen ben bile yabanci olurken kendime, sana nasil anlatirim ki beni. neseliyim diyecegim belki suratsizligima denk geleceksin. komigim diyecegim belki aglamalarima denk duseceksin. ozgurum diyecegim belki tutsakliklarimda yakalayacaksin beni. kendimi anlatipta bi kaliba sigdirmak istemem dusuncelerimdeki beni. hani yasamadan bilemeyecegin seyler vardir ya, onlardan biriyim belki de.. bazilari icin herhangi biri, bazilari icinse vazgecilmez. dusledigim kadar insanim, insan oldugum kadar hatali. ıste ben buyum, ben insanim. anlatilarak, birkac kelimeye sigdirilarak ogrenilecek birisi degilim. beni yasamadan bilemessin.   şu gerizekalıların ne yapmaya çalıştıklarını anlayana kadar devam edeceğim.   ilk defa bi doğum günümde hissettiğim tek şey boşluk. sadece bakıyorum her şeye sanki,görmüyorum. anlamlarını yitirmiş her şey. hayatta bu kadar griliği hak etmiyoruz bence.   bu gece biraz ağır konuşacağım.   bugün çok lanet bir gündü. sabah 8:30 da işe giderken tam hastane girişinde biri takla atmış olmak üzere iki tane kaza yapan araç görerek güne başladım. kazayı yapanın tanıdık çıkması, beş dk önce selamlaşıp yanımdan geçmiş olması kazanın sarsıcılıgını arttırdı. neyse ki kimsenin ciddi bir durumu olmadıgını ögrenince sevindim. arabalar hariç. onlar çok fena haldeydi. ardından polikliniğe geçip çalışmaya başladım. her zamanki gibi harika sistem yine çökmüştü ve hastalar reçete beklerken kavga ediyorlardı. derken yanımdaki kadın pat diye yere yıgıldı. yanında hasta yakını yoktu ve agzını yüzünü suyla doldurup bogarak ayıltmaya çalışan teyzeyi ekarte etmem uzun sürdü. sonra ayılttıgım hastanın gebe oldugunu ögrendim. bisürü kötü hasta muayene ettim. akşam hasta olan arkadaşıma ziyarete gittim ve otopark girişinde bekleyen araç yüzünden aracın arka kapısını otopark kapısına sürttüm. inip adama aracınızı azcık ileri alın bakın sizin yüzünüzden sürttüm kapıyı bari başkaları sürtmesin dedim. adam da parası neyse ben veririm, burdan 8 farklı şekilde çıkılabilirdi siz beceremediniz vs diye gevşek gevşek konuşunca bildigin birbirimize girdik. şimdi ılık bi duş alıp bebekler gibi uyumak istiyorum. üstelik fibromiyaljim yüzünden agrıdan uyuyamıyorum.   4 senede bütün arkadaşlarımdan koptum. şimdi hiçbir arkadaşım yok ve fotoğraflara bakıp ağlıyorum. üniversitede tanıştığım hiç kimse onların yerini tutmuyor çünkü ben o eski ben değilim artık. beni sevecek bir neden bile yok bence çok sıkıcı biri oldum çünkü. içime kapanıklığımdan merhaba bile diyemez oldum insanlara. öylece susup kalıyorum.   çok çabuk unutuyorum, çok çabuk unuttuğumu.   çok güçlü olduğumu zannediyorum.   içimdeki sarisin can çekisiyor. siyah saca mi dönsem acaba. kafam karisik, yine saçıma sardım.   ormanlık ve dağlık bir bölgeye gidersem yapacağım tek şey ne mangal ne de gezmek.   şurda 50bin tane yazarsınız. pazartesi öğlen 1 gibi aynı aynı emma watson'ın instagr cometodusakabinn yazsanız tanıştırabilirsiniz bizi. dikkat çekeriz. dikkat çektikten sonra ben tavlarım zaten. itiraf kısmı tavlarım kısmı. buna inanıyorum allah allah. hem de emma yengeniz falan olmuş olur. adriana'yla o hara denen adamdan daha yakışıyoruz bence.   üzülme olmuyorsa allah onu güzelleştiriyordur yakında olur diye bir kezban historye denk geldim.   allah affetsin.   dünyaya çok toz pembe bakıyorum galiba sözlük. insanlara hep olumlu yaklaşıyorum. kim olursa olsun, benden ne kadar farklı olursa olsun değer veriyorum. bazı şeyleri sonradan anlaması kötü oluyormuş..   kirpiklerimi sayıyorum. herkes yapar mı bilmiyorum.   yaklaşık 1 saat öncesine kadar doğum günümdü sözlük. kendi doğum günüme oldum olası büyük anlamlar yüklememişimdir. insanlardan öyle beklentiler içine de girmem hiç. fakat birisi bazen sizin için diğer herkesten farklıdır. benim için de böyle birisi vardı/var, hangi kipi kullanmam gerektiğime karar veremiyorum evet.   bizler tanrının sevilmeyen çocuklarıyız.   niçin dedim bu koşuşturmaca, neden acılar etrafta ısıracak insan arıyor, hem de arsızca . nihayetinde durulmayacak mıyız, ölümün hemen ardından mezarlarda.anlamıyorum bu koşuşturmaları. herkes kendine yükleneni sergiliyor. et-kemikten müteşekkil makinalarız ve bunun farkına varmamız bile bize yüklenen özelliklerden birisi belki de.   allahin cezası uğursuz herif. geldi bi msj atti mesajlar birbirine karıştı. ınsan yerine koyup cvp yazdim yazmaz olaydim, o da baskasina gitti. siz siz olun icinizdeki sesi dinleyin. ugursuzlarla da muhatap olmayin.   çok önceden bir kedi yavrusunu ölüsünü gördüğüm yerde bekledim. bir insanı çocukluğunu geçitiği, koca bir kent, küçük bir kent ne garip oluyor. her yer izlerle dolu ve her yer geçmişte bir yol ayrımında bırakılan insanlarla dolu.   tamamen platonik bir şekilde aşık olduğum kıza hemde baya ağır bir şekilde aşıktım ona mesaj atarken bile heyecanlanıyordum, düşünün artık konuşurken yada konuştuğumu sanarken ne haldeydim kimbilir.   anlam veremedigim bir sekilde daha yeni tanistigim kisiler bile bana sirlarini anlatiyor. guven veriyor olmak iyi bir ozellik gibi gorunse de, gercek duygularini ogrendigim icin insanlardan soguyorum.   avustralya'yla ilgili hayvan belgeseli izlerken şu hayvanlar bile o'na benden daha yakın diye ağladığım oldu.   yazdıklarımı genç dimağların okumasını istemiyorum. gençleri zehirlemeyelim. ekşi gerçekten şizofrenik bir yer. hayır, burada yazarken çayın yanında eşantiyon olarak gelen adına da   yalnız uyumak istemiyorum artık.   sırf kendinden bahsetmek için arayan insanlarımın farkındayım. haberiniz olsun, yavaş yavaş hepinizden kurtulacağım. konuşma başlatıcı olarak nasılsın deyip; sonra durmaksızın kendinizden bahsetmenizden bıktım. ip gidin rica ediyorum.   hayatım boyunca yaşadığim sevgililik ilişkileri hep kısa sürdü. en uzunu 7 ay o da 2 yıl önce. o günden beri ilişkilerim tek gecelik ya da işte bir iki ay kısa süreli basit şeylerdi. ve sanırım bu uzun ilişki yaşayamamış olmanın verdiği yarattığı duygusal boşluk ve duygusuzluk bugünlerde tavan yaptı. bir arkadaşımın bana çok düzgün bir şekilde özledim ya ne zamandır görüşemiyoruz demesine bile söylemene gerek farkındayım diye tepki verdim.   bugün hayalime kavuşmam ile kocaman bir sayfanın kapandığını ve tertemiz bir sayfa açıldığını hissediyorum sözlük. çok özel bir his içerisindeyim, betimlemek namümkün!   hesabımda toplam 669 tl 74 kuruş var ve ben kendimi zengin hissediyorum. :    zincirleme rüya gibi birşey gördüm. 2 akraba ile birlikte mezarlık gibi bi yere gidiyoruz. patlak su borusu var. yeni kazılmış inşaat alanı kadar büyük ve suyla dolmuş. bir yandan da beşiktaş ile alakalı olarak arka plandan sesler geliyor. sonra son durak filmindeki gibi ağzımdan bir ip çekiyorum. çektikçe gözüm acıyor. meğersem ip gözüme bağlıymış. gerçekte ise gözüm çapaklanmış hafiften, onun acısı. uyanınca geçti.. bazen rüyaların bu özelliğini seviyorum. :=    gazoz bitti. damacana su bitti.   sanırım kalp hastası falan değilim, son günlerde geçirdiğim panik atakları fazla abarttım. örneğin hareket ederken kalbimde hiç bir şey hissetmiyorum, başka şeylerle ilgilenirken yine inanılmaz rahayım ama ne zaman bir şeyle meşgul olmasam direk kalbimi nefesimi kontrol etmeye başlıyorum. arkasından da garip bir şekilde göğsümde bir ağrı hissi başlıyor nefesim daralıyor vs. eğer korkarsam bu sefer de panik atak geçiriyorum.   sabah 5te bile paylaştıklarımı kurcalayan fake hesap. senin kim olduğunu aşırı merak ediyorum.   10k lik kosu sonrasinda bitis cizgisini gecer gecmez yuzumuze carpan izgara kokusu ile gozumuz acildi.ayni tempoda yemek alanina kostuk. durumlerimizi afiyetle yedik. hatira madalyalarini dagitan gorevlileri pas gectigimizi bilemezdik. en azindan tadi cok guzeldi, o hatira kaldi.   şarkı açtım, miniğimin ötüşüne alışmışım kulaklarım onu aradı.   değişik bir boşluk ve umut var. sanki eşim hiç gitmemiş gibi, bir gün geri gelecekmiş gibi düşünüyorum içimde.sonra da yaşamış olduğum şeyleri hatırlıyorum, içim sıkışıyor ve şuana dönüyorum.   annem sevgilisini göremediği için gergin bu ara. haklı tabii insanın sevdiğini görememesi, özlemesi üzer insanı. biz de en son nisan'da görüştük anne diyemedim. beni göremediği için ne zaman gerginleşecek merak ediyorum.   otogara kadar savuşturmanı ben istememiştim. benim yol gelmiş olmam biraz mahçubiyet yaratmış olmalıydı ki bi nebze de olsa karşılık vermek ve biraz daha vakit geçirmek için böyle bir hamle yapmıştın. beraber   para, para, para sözlük.   koşmak istiyorum. kalbim yerinden çıkana kadar. dalaklarım iflas edene kadar. nefes nefese kalana kadar. ve de bayılana kadar koşmak istiyorum. ayaklarım şişene kadar. ölürcesine.   geçen her yıl, alınan her yaş, hatta yeni bir gün bile hayatına iyi ya da kötü yeni bir şeyler ekliyor. dünyanın kendi etrafındaki 24 saatlik yolculuğunun bir önceki turuyla bir sonraki turu arasındaki iki senin farkını alsan 0 çıkmaz bu yüzden. bazen bir öncekinden eksiksindir, bazen fazla. ama ekseriyetle senden eksilenlerin fazlalığı oranında artar evrendeki hacmin, eksilenlerin fazlalığı oranında uzar ruhunun kökleri evrenin derinliklerine. eksilmenin yol açtığı dayanılmaz fazlalık, zamanla dayanılabilir olduğunda kalan ise; kılcal damarlarda gezinen ince bir sızıdır yalnızca, varoluşun yitene dek sürecek olan.   12 den sonra geliyor, sıra alamadım sistem kapanmış diyor iyi hadi gel diyorum. elinde kağıtlar, kan tahlil sonuçları, dahiliye uzmanına gitmiş, bana niçin geldin diyorum doktor bana bişey dedi anlamadım diyor, bakıyorum kağıtta hipoglisemi atağı oluyor yazıyor sadece, glukoz hba1c normal. ee ben napayım diyorum, reçete verdi tarihi geçmiş alamadım onu yaz madem diyor, yazamam doktoruna git o yazsın tekrar, başka doktorun ilacını ben niye yazayım diyorum, işin bu diyor. tey allam, yazamam aynı doktora git hem de ne söylediğini sor anlamadım ben de diyorum, kapıyı çarpıp çıkıyor.   seni seviyorum.   patlamak uzereyim.   ve ki atilla ilhan, katiyyen hatta zinhar bu şehir artık eski istanbul değildir, biliyorum. zira galata nefesleri ile yedi ikame mahallerinde sevda düşlerini seyretmek ve yazılamak çok hoştu ama şimdiler de sevdanın başkenti ki baba dan gelenle bir olup değer bulunca orada ve sevdicekte sana da nemin yoğuşmasında dar nefesler kaldı; üstelik ne özlüyorum, ne de dönme çabası olmuyor ikindi düşlerinde sana şehr-i istanbul, bilesin ki artıkın bir hoşçakal a sığdırırım onca zamanları. . .   az önce parkta otururken önümden geçen kadın durdu ve son derece sıradan siyah beyaz spor ayakkabılarım için; ayakkabıların ne güzelmiş, normalde siyah sevmem ama çok güzel olmuş, güle güle giy. dost başa düşman ayağa bakar ama korkma düşman değilim. dedi ve gitti. sevgili evren başıma ne gelecek ulan gaddemit!   yaşadığım sorunların bana kazandırdıklarından mıdır bilinmez, bazı şeyleri daha net görür oldum. bir davranışı, bir tepkiyi, bir hareketi daha farklı algılıyorum artık. tabi bunda psikoloğumun etkisi büyük. geniş pencereler favorim o yüzden bu ara. dar olanlar insana bir şey kazandırmıyor, onu fark ettim. eskiden olaylara hep ‘kendi bakış açımdan’ yaklaşmamın yeterli olacağını düşünüyordum, meğer konu bunun da ötesindeymiş. yeri gelince, ‘pencereni’ bırakıp; karşı evdeki ‘pencereye’ misafir olmak gerekiyormuş. manzara her açıdan farklı. eşsiz… tabi zor oluyor arada bunu yapmak, itiraf edeyim.   yarın ikinci yılımız dolmuş olacak.   birisini tanıdım. bana aşık olduğunu ama bir o kadar da benden nefret ettiğini söylemişti. anlamamıştım. nasıl aynı anda oluyor diye. birinin diğerini yok etmesi gerekmez miydi? artık onu çok iyi anlıyorum. seviyorum. hem de çok seviyorum. ama o kadar çok nefret ediyorum ki.   allahım yardım et   en sonunda sinirden kendimi sikicek hale geldim, bundan sonra kimseye iyilik yapmamaya ant içtim. bu 857.söz   aylardır efendi efendi peşimden koşan adamın sağlam one night standci olduğunu öğrendim.   beni tanımayan insanların gereksiz bir samimiyet ile 'sen' demesinden nefret ediyorum özellikle de ben inatla 'siz' dilini sürdürürken.   çok hayali olan ama gerçekleştirecek gücü ve azmi olmayan bir adet lütfiye'ye çare drogba bile değil, o dahi sökmez bana... hayal kura kura, pencere önünde kuruyup kalacağım en sonunda o olacak!   yalnızca banyoda ağlıyorum.   insanları anlamak gerçekten çok güç.   sanırım mesafeler yüzünden olamadık. ya da bilemiyorum, her şeyi içinde yaşayan birisin. sana anlam veremiyorum.   bugün ilk defa içki içtim. dertlerimden o kadar bıktım ki, asla yapmam dediğim şeyi yaptım ve içtim.   hakkında bir sürü başlık açılıp yüzlerce entry girilen 17 yaşındaki şarkıcı kızı içerikleri okumadığımdan mütevellit ekşicilerin şişirdiği hayali bir karakter sanıyordum. iki ay önce tesadüfen cevapsız çınlama şarkısını dinledim de haberim oldu. bunu dışarıda birine desem inanmazlar sanırım. kız tüm ülkenin derdi olmuş bi benim haberim yokmuş.   pekala öyle olsun, onlarca sıkıntı; alttan verilmesi gerekilen dersler, borçlar, bitmeyen borçlar, iş hayatındaki gerilimler, sosyal hayattan uzak kalmanın verdiği bunalım, değer verdiğin ve incitmek istemediğin insanların ısrarla üstüne gelmesi, sırf onların selameti için sesini çıkarmayıp içine atman, her gün gidilmesi gerekilen 3 saat yol, uykusuzluk, alnında akan terin hakkaniyete tabi görülmemesi, etrafında herkesin ama ben ama ben daha çok çu olması, elinin altından alınan şeyler, sevdiğin insanların yüzünü görecek, 1-2 dertleşecek vaktinin olmaması, bağımlı olduğu maddeden bile onu kıskanacak kadar çok sevdiğin birinin seni aldatması.   bu hissizlik midemi bulandiriyor.   nedense şuna çok yakınmışız gibi hissediyorum balkondan baktığımda görecekmişim gibi aynı denize bakıyormuşuz gibi aynı yıldızı seyrediyormuşuz gibi...   sex te iyi değilim. evet kisa ama sadece süre :    onu düşünmekten kendimi alamıyorum. sürekli aklımda. yüzünün her detayı, ince dudakları, kapkara gözleri, o tatlı gülüşü, o eşsiz ses tonu...   adı eren. ve elmacık kemiklerinin üstü güneşten kızarmış. işte size minik bir çarpılma hikayesi.   ıgrendigim ve sogudugum insanlarin israrla gorusmek ve konusmak istemelerinden nefret ediyorum. sevmedigimi ve istemidigimi oldukca belli eden bir insan olmama ragmen anlamiyorlar.   az önce bir kız çocuğu yapma bırak diye çığlık atıyordu, ve baska şeyler daha söylüyordu, biri çocuğa bir kötülük mü yapıyor diye yerimden zıpladım ama ses kesildi; bizim buradaki kızlar da biraz şımarıklar, genelde birinci sınıftan beridir fanları olan tipler...   bu aralar deli gibi dans etmek tangodan tut profesyonel olarak her türlü hareketli danslardan hani şu sahne performansları sergileyenler gibi dans etmek istiyorum.   o kadar çok yemek yedim ki gideceğim yere panda yavrusu gibi yuvarlanarak gidiyorum.   bir paper yayınladım diye kendimi bir şey sanmaya başladım sanırım. neyse, birkaç phd başvurusundan red yersem normale dönerim. dur   yegenlerimin halasi degil annesi gibi hissediyorum. keske benim olsalar!   nereden başlayacağını bilmeyince, başlamayı erteliyor insan.   hep en yakından vurur değil mi en sevdiklerimiz? hiç vurmaz dediklerimiz..   bunca insanın aslında birbirinin aynı olması ne garip. hepimiz aslında aynı şeyleri düşünüp, aynı şeyleri isteyip, aynı şeyleri yapıyoruz. mesela iyi okul hayali, iş bulma hayali, eş bulma hayali, mesela güdümlü füze gibi heskesin ev alma isteği... herkes aynı aslında. iş bul, evlen, çocuk yap, ev al sıralamasını beğenmeyenlerin farklı diye çizdikleri yollar da aynı. başka çare de yok zaten.   dün gece rüyamda   bilgisayarı düğmesine basılı tutarak kapatınca birini eterli bezle bayıltıyormuş gibi hissediyorum.   en son hatırladığımda, çayım, sigaram ve kitabım tamam olduğunda mutlu olabilen bir insandım. son dönüp baktığımda kendime, korkunç bir tatminsizliğin pençesinde buldum. ve olay bu noktaya nasıl geldi hiç hatırlamıyorum.   asuman yerken ölecegim. bir tatli bu kadar mi tatli olur?   daralıyorum!   yılın 350 günü içiyorum, alkolik sayılır mıyım?   asla düzelmeyeceğini bildiğim bir sırrım var. ama sonu biliyorum. sonunu bildiğim halde o yolda yürümeye devam ediyorum. ne kadar çok yürürsem ilerde o kadar çok canım acıyacak. bunu da biliyorum. kendime can çektirerek yaşıyorum. bir sırrım var. bir gün son bulacak. biliyorum. çözülecek tüm düğümler. kötü sonla bitecek. olsun. hem tüm masallar mutlu sonla bitmezmiş.   sanırım fazla tatminsizim beni seven bir ailem,sevgilim, dostlarım var ama bi eksiklik hissediyorum ,bi yalnızlık monotonluk ve bunalmışlık.mutsuz muyum? hayır, mutsuz değilim fakat mutlu da sayılmam. yıllardır kalbim pit pit atmıyormuş gibi bir heyecansızlık..   üniversiteden henüz mezun oldum. özel sektör ve kamu arasında gelip giderken, ales, yds gibi çeşitli sınavlarla kendimi karanlığın içine doğru çekmeye de devam ediyorum. he bide daha bekleyen askerlik var. öğrenci hayatından sonra tekrar aile düzenine dönme derdi bir yandan, 5 yıldır hiç ayrılmadığım ev arkadaşlarımdan ayrılmanın verdiği üzüntü bir yandan bastırıyor. bitti mi? tabi ki hayır. hepsi yetmezmiş gibi, hala eski ilişkisinin acısını unutamamış bir kızla konuşmaya başladım. kızı zaten okuldan tanıyordum ama bok var gibi doğum gününde mesaj attım. numaralar alındı ve uzunca bir süre konuşmalar, her şeyi paylaşmalar filan. ben niyetimi en başta belli ettim. ben bir kızla arkadaş, kardeş ilişkisi yürütülemeyeceğini düşünenlerdenim. o da doğal karşıladı. ama bir sorun vardı. o daha yeni bir ilişkiden çıkmıştı ve zamana ihtiyacı vardı. saygı duydum tabi bu esnada hala birbirimizi tanımaya çalışıyoruz. deliler gibi mesajlaşmalar, günaydınlar, iyi geceler mesajları. kalpli kalpli emojiler, saatlerce konuşmalar. romantik bir çocuk oluverdim. şiirlerden alıntılar yapıyorum, aforizmalar atıyorum. bok var sanki.   tamamen yanlış bir zamanda, yanlış bir şehirde, yanlış bir ülkede doğmuşum.   hayatım hiç olmadığı kadar güzel gidiyor sözlük.bir kac tane amacım vardi kisa zamanda gerçekleştirmem gerektiğini düşündügum.bu amaçlarima kısa zamanda ulaştım.ustelik cok efor sarfetmedim.hayat iste diyebiliyorum sadece.hayatimin bu şekilde devam etmesini diliyor,sizlere amaçlarınızı gerçekleştirme yolunda bol şans diliyorum.   terimin ve osuruğumun kokusunu seviyorum.   işsizlik ne zor. hiçbir şeyden zevk alamaz olduğum gibi daha çabuk sinirlenir oldum.   eğitim konusunda birçok rahatsızlıklarım var.   kalacak tüm izlerin hayatımda   tam şu anda donabilir miyiz lutfen? evet, tam olarak bu saniyede. teşekkurleeeeeer.   suan hayata tam olarak kulaklarimi avuclarimla sıkıca kapatıp lalalalalallallalaaaaaa diye bağırıyorum.nereye kadar böyle olacak bilmiyorum.   her gecenin bir sabahi oluyor iste. evren bize kanitlarla geliyor. daha soze gerek yok.   ne kötü herşey yolundaymış gibi davranırken içindeki şüphe kuyusunda çığlık çığlığa bağırmak.   herşeyin tıkır tıkır yolunda gittiği zamanlarımı özledim. hayal gibi geliyor o his. bir daha hiç olmayacakmış gibi. olur dimi?   bazen neden kendime bunu yapiyorum diye soruyorum. neden takinti ve mutsuzluk ile besleniyorum? neden ya? neden isler yolunda giderken hep sorun ariyorum? gercekten cok uzuluyorum kendime. bu kadar kendimi rahatsiz ettigim icin, beynimi doldurdugum icin. rahat olmak nasil bir sey bilmiyorum. ıgrenc bir ozellik bu, sanki beynim surekli sıkışık bir halde.   yemeyenin malını yerler.   doğum günümde şirketten izin alayım dedim şimdi de şirketteki toplantıyı merak ediyorum. kafayı yedim doğum günümde bile huzur kalmadı yemin ederim.   en büyük sıkıntım hiçbir şeyi çokça isteyememem sanırım. hani hiçbir şey için uğraşmak istemiyorum daha doğrusu uğraşmaya değer bulmuyorum.   zor, üzücü, hayal kırıklıklarıyla dolu bir hafta oldu. ama hepsinden kötüsü çok az uyudum.   regl olduğumda kendime ve herkese uyuz oluyorum. tahammülsüz, hırçın yaralı bir hayvan gibi hissediyorum. konuşmak istemiyorum. dışarı çıkmak istemiyorum. etrafımdakiler sessiz ama şefkatli olsun istiyorum. evet çok şey istiyorum galiba.   yirmi dört yaş çizgilerin belirginleşiyor sanırım.   ne çok hava atmayı seviyorsunuz etiket delisi manyaklar. eşşek kadar insan oldunuz ya.   yemişim ağır abiliği. şu an evde kimse yokken bi daha dinleyeceğim.   ilk kez beddua ediyorum.   geri dönülemez bağımlılıklara başlamak için en uygun psikolojik kıvamdayım. esrarkeşleri, fahişeleri v.s hepsini anlayabiliyorum şu an.   bir çok insan gibi çalıştığım işi sevmiyorum.bilgisayar mühendisiyim,random oldu herşey biraz aslında.mesleğimle ilgili en büyük mutluluğum,çağı tam anlamıyla yakalayabilmiş olmam.aslını isterseniz işim her gün biraz da ne oldu la bugün dünyada yeni ne var gibi düşüncelerle geçiyor.bunun için minnettarım.fakat hep farkında olduğum bir şey vardı,ben hayatın içinde olmayı seviyorum.klimalı ofiste oturup saatlerce kod yazayım,kimseyi görmeyeyim,hep mutfak kısmında olayım falan..yanlış anlamayın işimde kötü değilim,kısa zamanda iyi yetkinlik kazandığım bile söylenebilir.ama ben hayatın içinde,spot ışıklarının altında olmak istiyorum..canlı olsun istiyorum bir şeyler.. ne bileyim iş yemekleri olsun,uçayım sürekli,viskiler,buzlu badem falan.. öhm,pardon gaza gelince biraz duramadım..ne diyorduk..değişiklik yapmak içinse bence her geçen dk daha da geç ama bir sürü borç,araba kredisi ot bok altına girdim risk de alamıyorum henüz.. ooof sözlük ooof... aleyna tilki dinleyip zehirleyeyim bari kendimi mk.   hayatının geri kalaninda bir mevsimi sec o mevsimde bulunma deseler hic düşünmem yaz'i secerim. ımkanim olsa yaz mevsiminin 1 gununu yasamamak icin diger kureye giderim. o kadar sevmiyorum. sicaktan dolayi gergin, sinirli ve mutsuz oluyorum. yaz bitsin diye gun sayiyorum. sicaga tahammülüm kalmadı.   bugün ise başladım. benle başlayan kızın biri yay! diye seviniyor lan. yazık.   umutların ' ya olursa' nefesleri ile beslediği zamanlar sonrasının ışığa dönüşümleri. hayatın anlamı bağl özünün beklenimleri ki yüreğini öptüğünün tıpış tıpış yollarında vuslat. . .   bir sürü şey yapacak/ deneyecek konumda olup hiçbir şey yapmamak kadar salakça bir şey yok ve bu hikayedeki salak benim!   beşikte bebek sallıyorum. bu bana yapılır mı be...   kendimi sevmiyorum   ben artık pes etmek istiyorum. evet her acı birgün geçer ve evet dünyada ne acılar var pes etmeyen insanların iliklerine kadar çektiği. annemle babam, pes edersem nasıl bakarım yüzlerine. ben bu kadar oldum, sizin tüm emeklerinizin karşılığı bu enkaz yığını, işte burada yatıyor bakın işte öylece cansız bir beden. bakın ağlamıyor, üzülmüyor, güçlü görünmeye çalışmıyor öylece üryan yatıyor. ve o kalabalıkta yarım saat onun adına üzülecek, bu yaptığının ne kadar bencilce olduğundan bahsedeceksiniz ama artık onun adına da üzülmeyin evlerinize, rutininize dönün. bir sigara yakın, belki bir kadeh de ona için kafi. boş laflarla yormayın ailemi. fakat ne var ki annem çok ağlar işte, babam da ağlar ama o sessizce ağlar tüm babalar gibi. pes etmek oyuna devam etmekten neden daha zor? tam tersi olması gerekmez mi?   seninle dans etmek istediğim bir şarkı var.     hayatımda ikinci defa ot içiyorum. bu defa tesir etti. saniyeler bir günmüş gibi geçiyor. keşke yılbaşında denemeyi planlayıp deneyemediğimiz, ve bir daha kim bilir ne zaman bir daha o an ı yaşayacağız ve işte neyse öyle...   tekrar içime kapanıp depresyona giricem sanırım, başarısız iş bulma çalışmalarım beni psikolojik olarak bitiriyor. hep mi kesin olacak gibi olup olmaz ya.. o sozdeki gibiyim olmamasına razıyım,olacakmış gibi olmasın yeter ...   bugün kafam değişti.   bugün 40 oldum sözlük   objelere gereğinden fazla duygusal anlamlar yükleyebiliyorum.   yaşadığım hayatı düşündükçe çıldırasım geliyor, sanki çevremdeki tek kötü hayat yaşayan benmişim gibi geliyor. bunu en çokta geçtiğimiz ramazan bayr yaşadım. instagrama ne zaman girsem herkes deniz, kumsal, güneş vs. bende evde gelenlere kolonya tutuyorum. bayramın son günü istanbula gitmek için hazırlanıyoruz, tam herşey bitti yola çıkacağız derken babam birden eve geri geldi baktım düzgün konuşamıyor, hayırdır diye sorduğumda takma dişlerini unutmuş ve nereye koyduğunu hatırlayamıyor yarım saat takma diş aradık evde, meğer amcamlar da çıkartmış. biz daha bi kızı unutamayalım stalker takılalım. birde üstüne dayımlardan telefon gelir, gelirken çekirdek al bahçede yeriz diye, çekirdeğini siktiklerim.   bu aralar üstümde ilginç bir olgunluk ve sakinlik var. sinirim mi bozuldu? olur öyle şeyleeer, birisinden olumsuz bir tepki mi gördüm? aman canııım, emeklerim sonuçsuz mu kaldı? koy gitsiiin daha iyisi olur. bu moddayım. adeta bir buddha, bir gandhiyim. allah sonumu hayır etsin.   tam aşık olucam regl dönemim geliyor. bi çirkefleşiyorum, hayattan nefret ediyorum. o aşk orada bitiyor ve ben çekip gidiyorum, sıcak su torbama sarılıyorum.   bebekler normalde önce yürür sonra konuşur ya, ben önce konuşup sonra yürümüşüm. o zamandan belliymiş geveze ve tembel bir insan olacağım.   cep telefonumu aldığım zaman 2002 ve takip eden 1-2 yılda çok fazla konuşmazdım. herkes birbiriyle iletişim kurarken 'ben neden kimseyi aramıyorum ya da beni niye kimse aramıyor' diye düşünüp kıskanırdım. telefona bakıp bakıp 'bir gün beni de arayacaksınız' diyordum. şimdiki zamanda ise her gün, günün her vakti tanımadığım numaralar arıyor, açmıyorum. az önce düğünden geldim. herkes birbiriyle konuşurken ben ucundan kıyısından katıldım öylece. ama bu kez 'bir gün benimle de konuşacaksınız' demeyeceğim.   yaklaşık altı saattir falan durup durup ağlıyorum ortada elle tutulur bi sebep yok ama gözyaşlarım durmuyor hem temizlik yaptım hem ağladım iyice tuhaf ağlak birisi olup çıktım.   hissetmeyi öğreniyorum!   yorgunum.   içten içe öyle ucuzsun ki, öyle bayağı...   ömür; bir roman gibi. her gün bir sayfasını çeviriyoruz. bu romanı ilk okumaya başladığımızda gelecek sayfalarla ilgili en ufak bir fikrimiz yoktu. ilk sayfasını okurken ikinci sayfasında bizi neyin beklediğini asla bilemedik. en mutlu olduğumuz şeylerin altını çizdik kalemle. çok hoşumuza giden sayfaları da oldu, canımızı çok sıkan ve karabasan gibi üzerimize çöken sayfaları da oldu. ama okumaya mecburduk. sayfaları çevirmeye ve bir sonraki olayları yaşamaya mecburduk. bazı anlar hiç bitmeyecek gibi okuduk bu romanı. bazı anlar hemen bitsin istedik. kimi zaman biraz sonra biter dedik. sayfaları okuyup olaylara şahitlik ederken biz, kafamızda kendimizle konuşur olduk. bazen deli olduğumuzu düşündük. birisi için, bir olay için veya bir nesne için.   bazı insanların sırf normal olabilmek için olağanüstü enerji sarf ettiklerini kimse bilmez.   yöneticime   entryleri 00.00 dan sonra girenler gelmiş yine hahahaha.   cahildim, dünyanın rengine kandım    sözlüğe her giriş yaptığımda nickaltıma bakıyorum başlığı açılmış mı diye.   sevinçten uyuyamıyorum. kızımın ilk sözcüğü 'anne' oldu. çok mutluyum ama bir yandan da çok korkuyorum annem gibi bir anne olmaktan. biliyorum yaptığı şeylerin çoğunu elinde olmadan yaptı. yine de korkuyorum. umarım boşa çıkar bu korkum.   bu sevdalar boşuna le, bu sevdalar boşuna...   delirmiş olabilirim. aya yumruk attım bu gece. böyle bileklerimden aşağı hüzmeleri döküldü. oysa kızgınlığım ona değildi. sahi yav ben neye sinirlenmiştim. ya da bir başka şekilde sorarsam ben bu güne kadar aya yumruk atmayacak kadar nasıl sakin kalabilmiştim. her gün yeni bir delirmenin hikâyesi yazılırken deri koltuklu kocaman bir salonu ve yüzlerce odası olan eski bir binada, sesimi içeri gommeyi nasıl başarmıştım. bilmiyorum, bilen birileri var mı, onu da bilmiyorum.   bitti. sadece soylenmemiş sözcukler kaldı.. nasil kiydin gibi, acitacagini bile bile.   çok mu önemliydi sanki. bunca şeyden önemli miydi. sen kaybettin aslında, verebileceklerimi reddettin, pişmansın da biliyorum ama neden böyle mağlup hissediyorum?   konuşasım var çünkü 3 gün çok muhteşem sohbet ettik. ama 2 haftadır konuşamıyoruz biraz soğuk duruyor bi boklar mı yedim naptım kötü hissediyorum   bu dünya bir gün çiçek bahçesi gibi olacaksa yüreği güzel kadınların sayesinde olacaktır.   siz hiç yediğiniz muzlu pop kekin ne muz ne de çikolata içermeyen tarafını burnunuzdan çıkarmak zorunda kaldınız mı? hem de en değer verdiğiniz iki şeyden biri o iken ve diğeri de tam da önünüzde dikilirken.   kendimden başka birisi için bir şey istiyorsam namerdim.   bazen insanlara takılıyorum, ''beni evlatlık alsanız ya...'' diye. aslında o kadar isterdim ki bir anda başka bir ailenin ferdi oluvereyim.   öyle bir moda girmiş, insanların triplerinden o kadar bunalmışım ki pil yeteri kadar doldu. bildirimini birinin mesajı gibi okudum, yeteri kadar sözü ve sonundaki nokta yüzünden anlık gerginlik yaşadım.   caretta carettaların insanlara saldırdığı haberlerini okuyunca yüzümde bir gülümseme beliriyor, keyfim yerine geliyor.   uyumaya calisiyorum ve binanin girisindeki dairenin balkonunda evlatlari oturmus muzik dinliyorlar. sorsan hepsi medeni insanlardir oysa.   -benim komşum neden james hetfield değil de ömür teyze?   cahillikten tümüyle ve tarif edilemez biçimde tiksiniyorum.   sanırım hayatta en ciddiye alınmaması gereken konu insan ilişkileri ama nedense beni en çok üzen konu da bu... insanların ne dürüstlüğüne, ne sevgisine, ne aşkına inanmamam gerekir de, hala daha inandırıyorum kendimi, ya öyleyse ya böyleyse diyorum... gerçeklere gözlerimi kapatıyorum. biliyorum kimse değil, ben kendi kendimi üzüyorum...   insan sevmek sevilmek ister. etrafımdakiler farketmese de onları seviyorum, onları düşünüyorum... sevilmeye gelince kendimi kandırmama gerek yok, o henüz başaramadığım birşey...   buraya bir eksi ye elveda manifestosu doseyeyim:   çevremdekiler o kadar benden umudu kesti ki ve ben de dahil artık bana inanacak yabancılar arıyorum. onların da bana dair umutları bitince hayatımdan çıkarıyorum. nereye kadar böyle gidecek bilmiyorum.   hayatımın en mutlu günü kesinlikle evlenme teklifi aldığım gündü. ondan sonra aklıma gelen günler de mezuniyetim, kardeşlerimin mezuniyeti, onların düğünleri.   çevremdeki her ölümden yeterli dersi alıyorum ya da öyle sanıyorum..ne istiyorsa onu yapmalı insan ve nerede olmak istiyorsa orada olmalı. hayat gerçekten o kadar da ciddiye alınacak bi'şey değil..   borç içinde yüzüyorum, her çırpınışımda bir kapı kapandı yüzüme. her sabah mutlaka alacağını isteyen banka ya da arkadaş mesajıyla uyanmadığım günleri özledim.   tiksiniyorum!   tiksiniyorum!!!   bi anne köpek geçen sene kış girişi 3 adet yavru doğurdu yan bahçeye. 3 tane bıdık biraz büyüyünce bize getirdi bak yavrularım bunlar diye. biz de tabiki bakmaya başladık çocuklara tıpkı bahçemde baktığım diğer kedi ve köpeklere baktığım gibi. bu 3 yavru yan bahçede bir köşede yaşam savaşı verdiler. kış geldi soğuk oldu battaniyeler tshirtler ısıttık hepsini. biri hastalandı anneden ısırılma tehditine karşı gittim aldım antibiyotikler sütler vitaminler... olmadı kurtaramadık. kaldı 2 tane. onlara her gün 3 öğün yemek verdim. diğer köpeklerden farklı olarak sanırım beslendiklerini bildikleri için hiç başka yere gitmediler ve sağdan soldan yedikleri taş veya hakaretlerden çok korkak çok ürkek hayvanlardı. benim haricimde neredeyse tüm bina da hemen hemen her gün ilgilendi bu çocuklarla yemek verdiler yatak yaptılar vs. bu minik çakallarda biraz büyüyünce apartmandakileri tanıyıp farklı yabancı kişilere diş göstermeye hırlamaya başladılar. yan binada bir kere hırsızlık girişimini sesleri ile bastırdılar mesela..   bugün benim doğum günüm. hem bugün hem de hayatımın bundan sonraki her günü mutlu geçsin kendim için dileğim budur. hatta öyle güzel sürprizler olsun ki sık sık şöyle diyeyim ay olabilir mi öyle bir şey lütfen olsun çünkü .   sanki olacakları biliyormuşçasına mutlu uyandım bu sabah. giyecek bir şey bulamayınca kapının arkasında duran pantolonu gördüm. bir deneyeyim, geçen sefer olmadı ama bu sefer olur belki diye giyiverdim ve oldu! sabahtan beri insanlar delirdi mi bu diye bakmayacak olsa heidi gibi hoplaya zıplaya yürüyeceğim! daha bir ay olmadı ama ben 1 beden ufaldım! pantolona bakıyorum, gözlerimden kalpçikler çıkıveriyor.   sıkılıyorum aşırı sıkılıyorum..film izlerken dizi izlerken müzik dinlerken bişeyler okurken..ayıla bayıla izlemem gereken game of thronesun bi bölümünün sonunu zor getiriyorum. 1000 lerce fav almış entryler 2 paragraftan fazlaysa okumuyorum devam etmiyorum bırakıyorum..hep bıkıyorum sıkılıyorum.   o kadar yokum ki.   hayatımızın sike sürülmeyecek insanlarından kaçış pek mümkün değil, dün akşam uğraştığım gibi.   dün ilk defa seni anlatırken ağlamadım..galiba yavaş yavaş alışıyorum.   çok gülüyor, çok güldürüyorum bu günlerde. acıların çok olduğu yerde zuhur ediyor bende bu, hep böyle oldu.   akraba ilişkilerim pek iyi olmadığı için daha önce hiç düğüne gitmedim. bu pazar ilk deneyimimi yaşayacağım, çok gerginim. elimi kolumu nereye koyacağımı bilemiyorum. damat dışında kimseyi de tanımıyorum. o da biraz meşgul olacak muhtemelen. tek başına bi düğünde ne yapılır ki? acaba kafam büyüklüğünde topuz yapıp, yüzüme de bir ton sim dökersem diğer kadınlar arasında kamufle olur muyum ki? çok gerginim çok. tezimi sunarken bile bu kadar gerilmedim ben.   yaşasaydım şimdi 36 yaşında olacaktım.   belki bir duâ   bu aralar az sosyalleşiyorum. az ve öz insan mottosunu belirledim. buna sebep olarak arada bana koyan şeyler de yok değil tabii. gel gitlerim ve kırgınlıklarım çok ama gerçekleri de görebildiğim için mutluyum.   nişanımda çalınabilecek müzik listesi yapmak için babamdan yardım istemiştim. aklına gelen türk sanat müziği ya da başka güzel şarkılar falan varsa ekle demiştim. dün listenin sonuna birkaç şarkı eklediğini gördüm. o şarkıları yazıyorum:   -bir kızımın olmasını istiyorum. akşam ben kanepede uzanırken o tatlı sesiyle babaaa diye gelip üstüme yatmasını, uyuya kalmasını istiyorum. kafasını benim kafamı koyduğum yastığa veya omzuma koyacak. ayakları da en fazla karnıma kadar gelecek. battaniye olarak da ellerimi kullanmak istiyorum. sonra annesi gelip beni öpsün ama kız uyanmasın diye sadece tebessüm edeyim istiyorum. kafası karışmadan duramayan arkadaşlar, bu sahnede yaklaşık 50cm boyunda, 2 yaşında bir çocuk hayal etsin   ılk defa sarhoş oldum . sıcaktan galiba     aile içi geçimsizliğin son noktalarında falanım.   benden daha kotu ingilizce konusan biriyle konusurken, sanki ana dilim ingilizceymis gibi konusuyorum. ozguven birden tavan yapiyor. o an ielts'in speaking sinavinda olsam 9 alirim net. yani 8.5'a nazaran 9.   sosyal fobiyle iş hayatına entegre olmaya çalışma kabusu mahvediyor beni. bu sefer ben galip gelebilirim inşallah. midem ağzımda geziyorum, ya kusucam ya bayilicam. uyuyamıyorum, akşamları sinir krizleri geliyor, çalışırken tir tir titriyorum. ikinci günden geç kaldım işe. çok zor ya. bu sefer çektiğim acıya değer umarım.   gözümün önünde birbirlerini seviyorlar. ölüyorum.   bazen avrupa yakasındaki gaffur'a bağlayıp kendi kendime, ben yalnız mıyım? diye soruyorum lakin cevap alamıyorum zira iç sesim bile çıkmıyor bazen de kalabalıktan boğulacak gibi oluyorum. aşırı ayarsızsızlık sendromu diye bir şey varsa, ben bulmuş olabilirim!   dünya'dan bir müzik kutusunun içinde, sevdiğim ve seveceğim tüm şarkıları dinlemiş olarak geçmeyi arzu ederdim, bana sorulsaydı. sormadılar.   şimdi kendi kendime içerken düşündüm evde.   bugün sana da rol yaptım. ve şu an tek istediğim sana sarılmak, nasıl yapacağımı bilmesem de tüm üzüntünü yok etmek. sen ister misin bilmesem de.   ahmet kaya'yı özledim. şu an yaşasaydı ve şarkılarını söylemeye devam etseydi ne güzel olurdu.   kimse de demiyor ki ''aga biz ne yapıyoruz?''. tek bir kişi sorsa söyleyeceğim ama kimse sormuyor.   23:17   whatsapp gruplarında hararetli hararetli ilişki konuları açılınca bana fenalıklar geliyor hemen terk ediyorum ortamı. hayır kıskançlık değil. ergenlik de değil. belki de öyledir bilemem. ama ömrünce tek bir kez bile sevilmeyen kişi oturup ne konuşsun orada, kime ne tavsiye versin, kim ona akıl danışsın? bence empati kuran beni anlar. anlamasa da olur gerçi. ömrü boyunca hem hiç sevilmeyen hem de hiç anlaşılmayan tanımsız bir varlık olarak literatürlere geçerim belki.   niye kafamı karıştırıyorsun yok yere, zaten benim derdim yeter bana bir bu eksikti.   yapılacak onca şey var ki, hedeflenen yıllardır bekletilen...   hayatın zor olduğunu düşünüp ona göre yaşasam da sanki hayat çok kolay aslında.   demin, 3 ay önce aldığım, yere bile düşse içimin cız ettiği telefonumu sinirimden ısırdım sözlük. sanırım iç ekranı patladı. ekranı paramparça oldu. neden bu kadar dayanıksız yapıyorlar ki?   çevrenizde az sayıda insanla iletişimde olduğunuzu düşünün.   bugün senin için son kez ağladım. bir daha beni ağlatamayacaksın, söz veriyorum.   anneme mektup;   hani filmlerde olur; oğlan savaşmaya uzaklara gider ve başına türlü talihsizlikler gelir, otuz yıl sonra nihayet evine dönebildiginde evi olduğu gibi duruyordur, eşi de mutfak tezgahında bulaşık yıkıyordur. kocasını görünce gözleri dolar, coşkulu bir tebessüm eder ve sarılır.   esyalarin duygulari var mi bilmiyorum. ama benim onlara karsi varmis. ev arkadasim paldir kuldur gitmis ben yokken. ben de evi bosaltma karari aldim. bugun ilk esyami sattim; bir camasir makinasi. megerse anilarim varmis onunla. canim aciyor resmen. gittim iki ellilik bira ictim sinirden. simdi sira yatak, masa, dolap, hali ve digerleri... oyle anilar biriktirmisim ki sizinle. su an benim camasir makinam napiyor? bensiz calisiyor mu? evde bir sessizlik hakim. kim once gidecek korkusu bu sanirim. sizlerin gidisiyle sanki ben ölüyorum.   bu zamana kadar saçımı boyatmayan aklıma sıçayım. bambaşka bir kadın oldum resmen. oğlum ben kendime ne kadar kötülük etmişim lan!?   ...ama malesef erkekler kapağını beğenmediği kitabı açmıyor.   çük gibi bir şehirin çük gibi bir ilçesinde yaşıyorum. ufak şehirler trafik,ulaşım,tanıdık yüzler vb için iyi denilenilir. oda belki. fekaat gecenin 1 inde oldu ki canınız birşeyler yemek istedi. ne biliyim pis bogazlıgınız falan tuttu. şurdan bir tantuni patlatayım diyorsunuz aa oda ne yemek sepetinde restorant kapalı. hadi bari çipköfte olsun derken tahmin edildigi üzere oda kapalı. küçücük bir kutuda sıkışmış kalmıs gibiyiz resmen. şimdi ben hayatı sorgulamayayım da ne yapayım?   amina koydugumun herifi, oglum eger iliskinizde erkek kadin gibi davranıp kadını erkek gibi davranmak zorunda bırakıyorsa orada sırtınıza binmek isteyen bir çocuğu vardır net. o erkegin sike surulecek akli yok demektir.isterse gorunumu dunyanin en erkeksi en cekici gorunumu olsun.ondan size bir sik olmaz. bunu niye yazıyorum. 1 sene önce başıma geldi şükürler şükürler olsun ki kurtuldum anası ayrı dertti kendisi olaylı şımarık birinin tekiydi. evladı. şuan bunu bilen sürüyle erkek kişisi var etrafımda. umarım karşıma öyle birisi çıkar ki.. her türlü tamam bu o derim. kızlara öğüdüm; sizi kullanmaya çalışan, sevginizi sömüren, kendini bişey sanan şımarık çocuklarıyla vakit kaybetmeyin. basın kıçına tekmeyi gitsin .   bu sicakta uyumaya calismak yuzmek gibi. ama daha cok islaniyorsunuz.   bence gidenin gitmeye hakki yok.. çünkü kalanın da gidecek başka yeri yok.. kalsanız ya birbirinizde.. sevseniz ya hep.. niye gidiyorsunuz ki?   geçmişte nadiren de olsa bir iki güzel mısra yazdığım oluyordu. uzun zamandır deniyorum deniyorum hep inanılmaz tırt şeyler yazabiliyorum ancak.   hiç gülmüyorum galiba, herkes çok ciddi olduğumu düşünüyor.   somut olaylar karşısında soğukkanlı hareket etmeme rağmen duygusal konularda acaip telaşlı ve hemen gaza gelen biriymişim. sonradan sakin kafayla düşündüğümde fark ediyorum bunu. nasıl bir çözüm geliştireceğimi de bilemiyorum ve bu bana zarar veriyor bir süredir.   her geçen gün, benden bir yol olmayacağı gerçeği yüzüme tokat gibi çarpıyor.   çok ciddi miktarda alkol aldım yine. enerjim hat safhada.   olmayan karımı aldatma teşebbüsünde bulundum sözlük. şizofrenik sanrılarım falan değil bir dinle.   anthonyler atlarina binip cekip gittiler. geriye kala kala terry picleri kaldi.   bazen...   boşluktan saçma sapan şeylere sarıyorum.birine bu sıra aklıma çok sık geliyorsun bile dedim. naapıyosun kendine gel diyorum ama. galiba herşey memleketten ankara'ya dönmemle normale dönecek. ablamın nişan zımbırtısı bayram telaşesi bir sürü ıvır zıvır var. hayırlısıyla canım gri ankara'ya dönsem de ikimiz de rahatlasak.   ağlamadan gözümü kapattığım tek bir gece yok.   ben senin ta .   nasıl bir kadın, erkeği sevebiliyor ya da ona aşık olmak derecesinde bağlanabiliyor anlayamıyorum. sonuçta erkek kıllı, fiziksel olarak iri ve sesi de borazandan hallice tonda ve böyle bir varlığa kadınlar tutuluyor resmen. uzaylı olsaydım dönüp bakmayacağım, köle olarak çalıştıracağım varlıklara kadınlar yanıp tutuşuyor. kız olsam erkeğe değilde kızlara ilgi duyardım sanırım. neyse yatayım ben :d   türkiye'den nefret ediyorum, evet; bu nefretim her gün git gide artıyor.   buraya gelip başlık altına;   bir bergman filminde gibi hissediyorum kendimi. sadece nefes alıp veriyorum, yaşamıyorum. arzularım, isteklerim, beklentilerim, hedeflerim hiçbiri kalmamış. yarın için hiçbir umudum yok. ki artık yarını da düşünmüyorum. önceden kendime üzüldüğüm bile olurdu. şimdi ise sadece kayıtsızlık.   galiba deli dehset bir hastalik beni bekliyor. midem cok kotu vucudum halsiz kirgin ve atesim yukselmeye basladi.hayirlara vesile.   ve seninle bir gün daha başladı. dünün gecesi sona erdi ki bugünün aydınlığı.   eşkıya filmindeki baran'ın korkma, sadece toprağa gideceksin. sonra toprak olacaksın ve sularla birlikte bir çiçeğin bedenine yürüyeceksin. oradan özüne ulaşacaksın. çiçeğin   rüyamda deniz birden fokur fokur kaynamaya ve yükselmeye başlıyordu. tsunami tarzı şeylere sebep oldu bir de. önce evin içinde dalgalardan sağa sola savrulurken eski sevgilim dahil neredeyse sevdiğim herkes beraber kaçmayı başarıyorduk.   mesajlasirken bir suredir smiley kullanmıyorum. az önce whatsappta kalabalık bir grupta random gülüş yapim dedim, kavşakta drift yapan konyalı kıza döndüm .   insanlarda kusur aramak yerine sevmeye çalışabilirdim, bu denli yalnızlığa alışmamış olsaydım eğer.   bu sıcaklarda herkesin agresiflik seviyesinde bir artış tahammül seviyesinde bir düşüş oluyor mu yoksa yalnız bana mı oluyor off aklımda deli sorular.   kalple oynanmaz.. cok acır, acıtır..   ölüyorum sözlük. hastalıktan ölüyorum   doğum günüm artık bana hüzün veriyor.   başka bir şehirde, başka bir iş yapmak istiyorum. hayalim gerçekleştirilemeyecek bir şey değil ama sanırım tek başıma yapacak gücü bulamıyorum. bunu bir başarabilsem dünyanın en mutlu insanlarından olacakmışım gibi hissediyorum ama yapabilecek miyim bilemiyorum. keşke bu gece yattıktan sonra uyandığımda bir yıl sonra bugünü yaşıyor olsam diye düşünüyorum ama ya hiçbir şey yapamadıysam ve aynı hayatı yaşamaya devam ediyorsam diye düşünüp korkuyorum.   içimde iki tane ben var şu anda   insan sevmediğim için annem tarafından asosyal ilan edildim. sevmiyorum lan sevmiyorum. hiçbir akrabamı, çevremdeki hiçbir insanı sevmiyorum. beni siz bu hale getirdiniz. o iğrenç yapmacık tavırlarınız, bi boka yaramayan bomboş muhabbetleriniz, iğrenç şekilciliğiniz, insanarın hayatlarına burnunuzu sokmanız, paraya tapan tavrınız. hepinizden nefret ediyorum. ya en basitinden birisi geçmiş olsun diye ararken bile karşındakinin gerçekten iyi olup olmadığını merak ettiği için değil, sırf ayıp olmasın diye arıyor.   günün belli saatlerinde bazı duyguları daha da yoğun hissettiğimi farkettim.   kimin ne siyasi kafada olduğu zerre umrumda değil, buna asla bir laf etmem ama kişinin envanterinde omurga olması ilk beklentim.   keşke yarın sabaha uyandığımda bazı hayallerim, beklentilerim ben mışıl mışıl uyurken gerçekleşmiş olsa, olsa yani öyle bir dünya çünkü başka türlü zor be!   annem kardeşimi yanımda istemem diye düşünüp yurda gitsin diyormuş sanırım, konuştuk gayet makuldü. uygun ev bakmaya başladım ama bu sefer de ev arkadaşım istemiyor galiba. az önce konuştuk, ayrılmayı düşünüyor olabilir. ihtimali bile karnıma ağrı soktu, ne kadar üzgün olduğumu tarif etmem mümkün değil.   yaşadığım sinir bozuklugunun etkilerini minimuma indirmek için sakinlestirici kullanıyorum. kimseye tahammül edemiyorum, kendimi hiçbi yere yakıştıramıyorum. müthiş yalnız ve uzakta hissediyorum. ağlıyorum ama çok değil. birinin desteğine gerçekten ihtiyacım var ama böyle zamanlarda etrafında pek kimse olmaz. seni her halinle kabul edeceğini varsayan insanlar zayıf, zorlayan, agresif, talep eden tarafını görünce kazın ayağının hiç de öyle olmadığını farkederler. siniri bozuk, kendine bilenmis bir insana katlanmak zordur çünkü. ınsan bu haldeyken yalnızdır. düşen kendi kalkar. ajiteyiz, yalnızız.   biseksüelim.   ankara'da bir duvar yazısı gördüm :   bir kahpenin hatıra defterinde izlerim derin .   bugun hayatimin donum noktasi, saskinlik icindeyim.   ziyadesiyle kafam karışık.     bitmez sanıyorsun, bitiyormuş.   bana yalanlar söylediğini biliyorum. umursamamayı seçiyorum. bunu buraya yazıyorum ki ne zaman sana inanmaya başlasam tokat olsun bana.   trafikte her gün en az 2-3 tane ağır evladıyla karşılaşıyorum, ve genelde mesai bitimi zamanı durağan trafikte oluyor. inip ağızlarını yüzlerini dağıtmak istiyorum ama cesaret edemiyorum çünkü cüsseli biri değilim, dövüş sanatı da bilmiyorum. bir de muz cumhuriyetinde yaşadığım gerçeği var, çekip vursa gideceğiz bok yoluna. krav maga mı, muay thai mi ne lazımsa dibine kadar, yılmadan öğreneceğim. artık zamanı geldi.   bilen bilir, spor salonlarında genelde kadınların kalça bölgesini çalıştırmak için kullandığı hip abductor diye bir alet var. bacakları açarak yapılan bu hareket bana ayrı bir seksi geliyor. rahatsız edecek boyuta ulaşmayacak şekilde birkaç saniye izlemekten kendimi alamıyorum bu aleti kullanan hatunları.   bence ben babamın küçükken beni karşısına alıp alıp dediği kızım bak biz bugün varız, yarın yokuz. çalış, ayaklarının üstünde dur, kimseye muhtaç olma. lafını çok yanlış anladım.   bir kaç kilo üzüm ve şekerin birleşimi nasıl da uyuşturuyor bedenimi.   tamam ortam güzel ama ben arabaya binip bilmediğim uzak bir yere gitmek istiyorum   sigaranın saygısı, aşkın yaşı olmaz derdi kalbinden hasta babaannem,   görüntü ve sesi hallediyorum gibi. fotoğraflar, videolar, ses kayıtları vs. eski muhabbetleri okuyunca muhabbet ediyormuş gibi de oluyor azıcık. ama kokuyu bir türlü çözemiyorum. çok uzun zaman oldu ve unuttum çünkü. ve lanet olsun ki geri gelmeyecek, bir daha hatırlamam imkansız. kokuyu unuttum, çok üzgünüm.   bütün insanların birbirine sımsıkı sarıldıkları bir yer düşünün. bir hayal dünyasından bahsediyorum gibi geldi değil mi? peki size otogarlar desem? otobüs terminalleri desem.   koyim böyle hayatın ya cidden sikeyim böyle işi meteor mu çarpacak göktaşı mı düşecek ne sikim olacaksa olsun bitsin artık istemiyorum yaşamak   koyunlar ömrünü kurttan korkarak geçirir.   babamla oturmuş maç özeti izleyip   herkesi tatile yollayıp sakin kafa evde takılmak, film izlemek, istediğim saate kadar uyumak ve kısaca canımın istediğini yapmak ne güzel lan. arada nefes almalar iyi geliyor insana.   hayatta her zaman bir şey olur ama aşık olmak kimin kollarında can vereceğine karar vermektir demiş bir yazar. ben çokça kelimeler hazırladım sana naçizane, senle el ele tutuşunca gölgemizin neye benzeyeceğini düşündüm mesela; senin boyun benden kısa olduğu için ve kıvırcık saçlarının gölgesi omuzlarını nasıl kapatacağını düşündüm. seni dakikalarca garsonluk yaparken izledim uzaktan, tepsiyi tutuşun, gün ışığına dokunan gülüşün ve dünyayı benim algıladığım dünyayı küçük dalgalar halinde güzelleştirmeni izledim. sana bir şeyler anlatmaya çalışırken yüzüme değil de uzaklara bakmanı hiç de hayra yormadım, çok uzaklarda birini aldatıyordun belki benimle konuşurken. birini sevmiyorsun ve bir sevgilin de yok; bana böyle söyledin. upuzun kıvırcık saçların var, iki gün önce makyaj yapmıştın ve kırmızı ruj sana çok yakışmıştı. konuşurken sakin, yürürken ürkek, düşünürken sıradan ve durmadan yani tüm bunlar olup biterken güzeldin. belki de sen benim onlarca sorumun cevabısın.   onu unutmak değil ama bir daha yaşamak için masayı kurdum. çağırdım en sevdiğim arkadaşlarımı. donattığım masanın yanına iki tane 70'lik aldık. belki mutlu değildik ama bu geceyi mutlu bitirecektik. hepimiz sofraya oturduktan sonra plaktan o efsane şarkı çalmaya başladı.   asıl acı olan; hayat bok gibi gittiği halde, kimse kimseyi gerçekten düşünmediği halde, bencillik çıkarcılık korkaklık had safhada olduğu, birbirine canım cicim diyen insanlar birbirlerinin kuyusunu kazdığı halde, modernim diyenin iş kendine gelince at gözlüğünü taktığı halde, her şey güllük gülistanlıkmış gibi davranacak kadar çaresiz olmamız.   nescafe 2si biraradaya rakı katmak gibi bi gaflete düştüm ve kusma fobim var...   kendime çok yükleniyorum ben galiba sözlük. bu akşam bir anda bir şeyi farkettim. kafamın içinde kocaman bir blokaj var. algım zayıflamış, moronlaşmışım 1-2 haftadır. ne baktığımı net görüyorum, ne de dinlediğimi net duyuyorum.   itiraf ediyorum sözlük, çalıştığım mağazadaki yeni gelen çocuğa karşı hem duygusal hem de cinsel hisler besliyorum.   genellemelerden tiksiniyorum.   gece gece bir türlü yiyecek bir şey bulamazken mutfakta sağı solu karıştırıyordum. mutfak balkon kapısı yedi yirmi dört açık olduğundan şöyle bi hava alayım dedim ki bir ağlama sesi duydum. sanırım üst katlardan birisi balkonda oturmuş ağlıyordu. cidden üzüldüm. keşke derdini paylaşabilseydim, konuşsaydı rahatlasaydı.   kendimi boşlukta hissediyorum. seviyorum. sanırım o da beni seviyor, en azından bir şeyler var. ama ben bir türlü emin olamıyorum. içim içimi yiyiyor. ne yapacağımı bilmiyorum.   kalbimi mutfak robotundan geçirilmiş gibi hissediyorum   özlemek kötü bir şey.   son on gunde uc ayri sehir degistirdim. uc farkli sehir, uc farkli kultur, uc farkli cografya.   sözlükte karma puanından falan bahsediyorlar bazen, entrylerini editleyip niye eksilediniz bilmemneler falan yazıyorlar anlamıyorum sözlükte üye olalı kaç yıl geçti ama hala karma olayına nerden bakılıyor? eksilendiğimizi nasıl anlıyoruz? sözlüğün her ayarını kurcaladım çözemedim bulamadım.   -asla bir kadına kendinizden fazla değer vermeyin.   eşimi ve ailesini yeri geliyor kendi ailemden çok seviyorum. kimse yanlış anlamasın ama annem hayatımı bir fill sikerken hepsi dimdik arkamda durdu. aile olmayı yıllar sonra yeniden öğrettiler bana. eşim diyorum çünkü nikaha çok az kaldı.   çok yalnızım lan.   rakı edebiyatı yapanın da yapılmasına izin vereninde tek tek dıbısına su koyayım. aynı şekilde bir eli direksiyonda diğer eli kamerada hikaye ıvır zıvır atan gençler, evet size sesleniyorum lütfen bunu yapmaktan vazgeçin çünkü tek tek vites kolunu bir taraflarınıza monte edesim geliyor. ayrıca o berbat müziğimsi tıngırtıları 1 saniye de olsa dinlemek zorunda kaldığım için kulaklarımı kesesim geliyor. bir yok olun, bitin lütfen bunları yapan arkadaşım evet sen, karşıma çıkma valla çok doluyum.   bunu palyaço söyledi   bugün ağlamadım. bak iyileşiyorum.   bu saatte burnuma mercimek çorbası ve soğan kokusu geliyor. bu nasıl bir koku yarabbim, 2 saattir uyutmadı. halbuki ben mercimek değil ezogelin severim.delirmek üzeriyim, biri bana mercimek çorbasıyla soğan yollasın, bi de taze ekmek.   ve tatil biter, havaalanındayım geri dönüyorum... onu düşünüyorum; sahi benim doğum günüm için miydi o paylaşım, unutamadığı ben miydim? öyle olsa bile sadece iki gün sonra ki mangallar, parti paylaşımları neydi?   az önce çatımdaki martıları ve güvercinleri yemledim. doymadılar biraz ekmek aldım. onlar bu saçma şehirde trafik, helikopter ve uçak sesinden beni koruyor uyandığım her sabah. onlara bağımlıyım.   ben dünyanın en harika erkeğiyim.   bazen yaşadıklarımı, kulağa nasıl geldiğini ve insanlara inandırıcı gelip gelmediğini anlamak için, başkasına anlatırmış gibi kendime anlatırım. yani sesli olmasa da içimden geçiririm.   aliexpress'ten geçen sene beğendiğim bir kadın kolyesini sipariş etmiştim. malum, sipariş 2-3 ayda falan ulaşıyor. dedim ki gelene kadar sevgili bulur, ona hediye ederim.   kilo vermek yerine kilo alıyor olmam efsane kötü bişey. yarın kati suretle diyete başlıyorum. isveç diyeti biliyorum çok zararlı ama bi ton diyet deneyip-doktor kontrollü- hormonal direnç sebebiyle kilo veremeyince çareyi bunu denemekte buldum. yarın kesin başlıyorum. yemeyeceğim.   bazen dünyanın ortasındaymışım ve ben hariç herkes etrafımda bir şeyler yaparken ben onları izliyormuşum gibi hissediyorum.   bir süre interneti, kaygıları, sorumlulukları, herkesi ve her şeyi bırakıp kafama taktığım tek şeyin güzel bir çiçek olduğu huzur dolu bir yerlere gitmek istiyorum. böyle bir yer var mıdır acaba.   kötü bir insan değilim ama göründüğüm ya da yazdığım kadar mülayim de değilim.   itiraf ediyorum, cahilliğinizden tiksiniyorum.   hayatim hic istedigim gibi gitmiyor özel hayatimda gecen senenin benzeri neredeyse aynisi durumu yasiyorum aldatilma... beraber oldugum adam gayet rahat ve kafasina esince de geri donuyor .. ne yar dan vecerim ne serden ciddi iliskiye evlilige de yanasmiyor her yonden bana eksi si var artisi yok.hayat cok acimasiz yillarca hayatima adam gibi adam olan sevdigini belli eden sahiplenen birinin girmesini bekledim kendi cabalarimla iki erkekle tanisabildim ve yine ayni sonuc berbat gecen bir yaz donemi basarisiz bir ask macerasi daha.... ne icin bu kadar bekledim ki sanki ... yas 31 bu arada...   ahım tuttu galiba. hahah   entry girdiğim bir başlığı şükela moduna alıp kendi entrymin üstündeki tüm entryleri eksiliyorum. tabi bir faydası olmuyor ama bundan zevk alıyorum.   hayal dünyasından çıkalı yaklaşık bir aydan biraz fazla oldu. evet, hala hayal kuruyorum ancak o zaman beni en çok bağlayan hayal parçasından kurtuldum.   yorgunum çok yorgunum tek söyleyebildiğim bu,ve bu koca bir yalan arkasına sığınmayı seviyorum.   çoğu insan çıkarcılığı, menfaatçiliği, bencilliği ve kazık yemeyi çevresinden ve arkadaşlarından öğrenir, yabancı insanlardan darbe aldıkça ailesine sığınır, bense bunları ailemden ve birinci derece akrabalarımdan görüyorum.   ev arkadaşım   suratsız, neşesiz, enerji vampirleri insanlardan nefret ediyorum.   tüm gün geçen arabaların renkleriyle ilgili yarışma yaptım. o kadar çok sürdü ki basım ağrıdı. beyaz kazandı   3 ayrı tarih vardı aklımda. sonuncusu dün geride kaldı.önemseyip değer verip yapmış olduğum davranışı bende kendim için bekledim. ve herşeyi kafamda belirlediğim son tarihle geride bıraktım .   iki yıl önce otogarda otobüs bekliyordum. iyi kötü otogar anılarım çoktur. nedense bugün bu geldi aklıma, içimi acıttı yine. o gün nedense çok duygusalım. yolculuk, özlem vs ya ondandır. her yer dolu. yanıma biri geldi. bir sizin yanınız boş oturabilir miyim? dedi. oturdu. kafamı kaldırmadan tabi dedim. nerden başladıysa sohbet açıldı. ama zaten birazdan kalkacağım için çocuğun yüzüne bile bakmamıştım. konuşurken kekeliyordu o da. sonra durup dururken askerim ben, annem hasta izne gelmiştim dedi. kafamı çevirdim yüzüne baktım. saç kesimi falan gerçekten asker olduğunu gösteriyordu. ben bakınca utandı kafasını indirdi. utangaç bir şekilde aslında ona uğurlamaya gelecek çok kişinin olduğunu ama işlerinden dolayı gelemediklerini dedi hüzün dolu gözlerle. çok üzüldüm o hüzün dolu ses ve gözlere. telefonu çaldı. amcasıyla konuştu. ama bir fark vardı. amcasıyla konuşurken kekeme değildi. meğer yabancı biriyle konuştuğu için utanmış, heyecan yapmış. otobüsüm gelince kalktım. giderken yüzüne bakamadım. o kadar utangaç, o kadar saftı ki. benimle konuştuğunuz için teşekkür ederim dedi.   self-destructive davranışlarımı ilişkime de yansıtmaya başladım. telefonum tamirde, evde de internet yoktu ama son 2 günde internetim var. ama sorun şu ki, çok sevdiğim ve deliler gibi özlediğim uzak mesafe içinde olduğum sevgilime bu 2 gündür hiçbir şekilde yazmıyorum.   sadece sırt çantamı alıp gitsem bir de üç beş kuruş para tabi... ama gitsem sadece kendimi ve hayatı bambaşka bir gözle keşfetmem/ görebilmem sanki buna bağlı ve ben yapamıyorum... keşke bu konuda suç atabileceğim, ihaleyi komple yıkabileceğim birileri olsa bari ama o da tam olarak kendimse, ne edeyim?   tüm ruhum ve bedenimle tırım tırım aranıyorum.   unutamadığım bir şey var, içimde bir yerleri acıtıyor. ne o acıyı geçirebiliyorum ne kırılan gururumu düzeltebiliyorum. ağlamak istiyorum sadece, sevdiğim birine sarılıp ağlamak istiyorum.   ama ben yaşıyordum ulan...   3 haftadır sevgili ile seks diyetine girdik. abazalıktan ölmesem bari.   anne tarafından soyumuz sanırım çorum'a uzanıyor :    fazlaca kalemim, defterim, müziğim ve umudum var. aptal sizsiniz. zayıf bir kağıda basılmış paranın ardını göremiyorsunuz. ben görüyorum.   ilgi duyduğum ya da artık hoşlandığım diyelim kadın , ekşi sözlük nickimi bulmak için tüm imkanlarını seferber etmiş durumda. zeki ve it tabanlı bir kadından hoşlanmanın en kötü yanı da bunu ben istesem de istemesem de yapabilecek olması sanırım. bu yüzden entry'lerimi gözden geçirerek küfürlü bölümleri düzeltme kararı aldım. birazdan tertemiz olacak sanırım. adeta bir istanbul lordu imajı vereceğime eminim...   keşke pandalara sarılarak harcadığım bir mesai saatim olsaydı. kaplan da olur, orangutan da, mirket de...   bugün pazar ve ben seni çok özledim.   yalnizken bazi gunler kendimi cok baska hayatlarin hayallerini kurarken yakaliyorum.   bugün hiç ummadığım biri senden çok iyi baba olur cümlesini kurdu. cümleye değil de cümleyi kuran kişi konusunda şoklardayım sözlük.   14 yaşından beri platonik takıldığım ama asla adım atamadığım çocuk geçti karşıma: senden çok hoşlanıyorum, diyor. tam da önümdeki sınava kanalize olmuşken yine kafamı karıştıracak şeyler olmaya başladı. karnımda kelebekler var.   ilk defa hayatıma giren bir kadınla ilgili hayatımdaki her şeyi sildim.   anlamsız olduğunu, bomboş olduğunu anladığım şeyler ve insanlarla yorulmaya hiç mi hiç niyetim yok.   insanlar için çağlar boyunca oturup düşünmek zahmetli bir şey oldu. oturup düşünemediler çünkü daha temel ihtiyaçları vardı, oturup düşünemediler çünkü doyurmaya çalıştıkları bi şehvet vardı, oturup düşünemediler çünkü özgür olamadılar, oturup düşünemediler çünkü daha güçlüler onlara buna ayıracak zaman tanımadı, oturup düşünemediler çünkü biriken bilgileri yoktu, oturup düşünemediler çünkü bahaneleri çoktu. bunlar hep vardı. hala daha var.   bazen hayatın sırf modadan ve saçma aşk ilişkilerinden ibaret olduğunu sanan salak bir kız olmayı istiyorum. çünkü çok düşünüyorum, hep bir şeyler düşünüyorum. en saçma anlarda bile düşünüyorum. insanların tüm sırlarını çözmek istiyorum. önemli bir iş başarabilirim, gücümü ve inancımı bulamıyorum. bir tür hortumun içindeyim   bu ülkenin kaybettiği en önemli şey ahlak.. sokaktaki, evdeki ahlakımızdan bahsetmiyorum, mesele işteki ahlakımız. bir süredir yürüttüğüm projeyle ilgili bir okuldan teklif aldım, gelin bu projedeki tecrübenizi üniversitedeki arkadaşlarla paylaşın, bir ders verin dediler. projede edindiğin tecrübeleri, bilgimle de harmanlayarak paylaşmayı planlıyorum.   dün çok güzel, keyifli bir gündü benim için   mimar bir kızla evlenmek istiyorum.   doğumgünüm de ağlatmıştın, doğumgünün de ağlattın bu dizeleri tekrar okuduğumda.   çok yalnız bir çocukluğum oldu. ama öyle böyle bir yalnızlık değil, ne ilk, ne orta ne de lise arkadaşlarımdan bir tanesini bile şimdi yolda görsem tanımam, tek bir tane bile hatırladığım arkadaşım yok o dönemden. evden okula-okuldan eve geçen bir çocukluk işte. okul bir yana, evde bile yalnızdım aslında. çok soğuk bir şehirde yaşadığımızdan tüm aile tek bir odada sobanın başında ısınmaya çalışırken, ben buz gibi odada kendi yalnızlığımla kalırdım. tek arkadaşım o dönemler yeni yeni evlere girmeye başlayan masaüstü bilgisayarım ve cm 98-99'du.   seni sevmek için bulduğum her sebeple beraber kendimden nefret ettiğim bir şey daha yok oluyor.   birkaç gün önce bir şey öğrendim. bugün telefonda qamqimle konuşurken hayattaki şanslarımız oldukça benzediğinden kendisiyle paylaşayım dedim durumu. dedim bu dediğimin gerçekleşme ihtimali yüzde kaçtır? , düşünmeden %98-99 falan ya fazla değil dedi.   aslında sorunun ne olduğunu biliyorum ve bu kalbimi kırıyor. zaman geçiyor, hiçbir şey değişmiyor.   aşka inanmayıp bütün uğraşını işine veren,işine aşık insanlara hayranım.gereksiz yere kırılıp dökülmüyorlar aşk yüzünden,kafaları karışmıyor ve daha düzenli bir hayatları var.   tamamen yok olmayı dilerdim, hiç olmamış olmayı.   insanlar ve sorularım... kendimce yanıt arayışlarım, bulamayış sonrası yanan bir beyin ve son olarak yazık diyerek iç geçirmek.   ölmek istiyorum. hemen, şu dakika değil. zaten depresyonda olduğumdan falan da değil. ama ölmek istiyorum. daha fazla sevdiklerimin ölümüne şahit olmadan, bu vakitten sonra çevremde ölecek ilk kişi ben olmak istiyorum.   daha önce hiç feminist sikmedim. acaba yatakta da gerçekte oldukları gibi sahtekarlar mı?   geçmişi özlediğim günleri bile özlüyorum.   net sayıları geçmişse eğer saat, uyumak için dakikanın sıfırlanmasını bekliyorum. dört saat sonra kalkacağımı bile bile 37 dakikadır saatin iki olmasını bekliyorum mesela.   ölümü çok merak ediyorum.   abur cubursuz gecen 3. gunum ve acim. acim ac anlatabiliyor muyum? abur cubur disinda evde saglikli denebilecek seyleri yiyorum, kendimi tutmuyorum. elmadan tiksinmeme ragmen bugun 2 elma yedim, toplamda 4 incir yedim, saglam kahvalti yaptim falan ama ben bugun baya baya actim lan. deliricem. beni paketli urunler doyuruyomus. abur cubursuz hayat cok renksiz :    ulan kariyer planlama konusunda ben kendimi akıllı sanırdım, hiç öyle değilmişim. elimi attığım her haltı kurttum. buradan yürürsem şöyle olur dediğim her iş elimde patladı. bayağı ahmet davutoğlu gibi hissediyorum sözlük. imparatorluk kurma hayaliyle yola çıkıp, havamı aldım.   uzun zamandır birinden etkilenmediğim için sevgili yakın arkadaşlarım, kimi zaman iteleye kakalaya beni birileriyle tanıştırıyorlar.   bunu reddediyor oluşum gerçeği değiştirmiyor. herkes gibi benim de şefkate ihtiyacım var. sarılmak güzel şey.   herkes gibi değilsin dedi   aklım almıyor.   ulan gece gece instagramda gezinip ben kimsenin fotoğraflarını beğenmiyorum en iyisi sıradan layk basayım diye düşünürken dikkatimi çekti . beğendiğim son 6-7 foto aynı kişinin. ha demeye kalmadan mesaj geldi arif'in manchester'a attığı golü mü arıyorsun canım profilimde   çaylakların hunharca yazdığı başlıktır. okumak eğlenceliydi.   ise gitmek istemiyorum ve gitmiyorum da.   bir daha lüks ihtiyaçlar için esnafla pazarlık etmeyeceğim.güneş gözlüğü için bir saat pazarlık edilir mi kafama sıçayım.kadın en sonunda hasta olduğunu,kemoterapi gördüğünü açıklamak zorunda kaldı.elimi kolumu nereye koyacağımı bilemedim.   aynı şeyleri anlatmaktan sıkıldım..yeni şeyler anlattıracak birisi lazım..   hayatımla ilgili değişiklik yapma isteğime karşı koyamıyorum. saçımı, tarzımı, işimi, okulumu değiştirmek içini inanılmaz bir istek duyuyorum. okulu bıraktım örneğin, eve çıkacağım sonunda. saçlarımı yaktığım için ancak kestirmekle yetineceğim ama piercing taktırmak ve dövme var. hatta öyle bir gaza geldim ki kendimle ilgili bu kadar emin adımlar attığım dönemi hatıralarımda kalıcı hale getirmek için ilk dövmemi iğneyle kendim yapacağım. varsın çirkin olsun, hiç sorun değil. hatırlamak istiyorum, unutmamak istiyorum. hayatımda ilk kez kendimi sevdiğimi hissediyorum.   mani sonrasi 10 gundur falan eski cokmus halimde surunuyordum. ilk kez bugun yataktan bir sekilde kalkip yanima aldigim iki kitapi okumaya calisayim dedim. uzun sigara molalari ve youtube da beni cokerten ilgili dizinin sahnelerini falan izledim.   çok iyi anlaştığım bi sevgilim vardı. babasının fotoğrafını gördüğüm andan itibaren kıza karşı cinsel ilgimi kaybetmiştim. o günden sonra hep başka biri mi var? , ne oldu birden? , soğumuş gibisin sanki? sorularına cevaben yalan zöylemek zorunda kaldım. diyemedim ki yüzün babanın prototipi. diyemedim ki öpüşürken bile baban aklıma geliyor.   6 aydir babamin hastaligiyla ugrasiyorum.her kemoterapi gunu hastaneye gidip yeni insanlarla tanisiyorum.garip bi sekilde saclari dokulmus bayanlari daha cekici buldugumu farkettim.bunun nedeni göz,dudak ve diger vucut hatlarinin daha belirgin hale gelmesi olabilir.   sev beni, sar beni.   çok kırgın olduğum bazı konular var.   sürekli bir nefes darlığı ölüyormuş hissi var. bazen kalbim ağrıyor gibi geliyor. korkup panik atak geçiriyorum. kalbimde mitral valv prolapsusu denen bir kapakçık çökmesi varmış. bu hastalığı öğrenmeden önce bi sıkıntım yoktu fakat şu aralar çok fenayım. daha kötüsü yaşadıklarım psikolojük mi kalpten mi anlayamıyorum.   dün televizyonda bir program izledim; yaralı hayvanları kurtarıp tedavi ediyorlar. olay ingiltere'nin merkezden uzak bir bölgesinde gerçekleşiyor. bir kuğunun yaralı olduğuna dair telefon alıyorlar ve gölde bacağına boydan boya balıkçı kancası girmiş bir kuğu ve onun yanından ayrılmayan eşini buluyorlar. kuğular tek eşli canlılarmış, ölesiye kadar bir kuğu çiftini bırakmazmış. bizim yaralı kuğuyu alırken eşi bağırıp çağırıyor, neyse yaralı kuğuyu alıp ameliyat ettiler. ancak arayı uzatmadan göle geri bırakmaları lazımmış yoksa eşi bu kuğunun öldüğünü ya da kaybolduğunu düşünüp uzaklaşabilirmiş ki o zaman da yaralı kuğu dönünce eşini bulamayacak. tam bir aile trajedisi yani: ayağı yaralı kuğuyu tedavi edip sabah göle götürüyorlar ve inanır mısınız eşi oracıkta aynen bekliyor. hatta bu kuğuyu görür görmez insanlara rağmen öylesine hızlı yüzüyor ki, bu da topallaya topallaya göle koşuyor ona doğru. resmen kavuşma sahnesi izler gibi duygulandım. sonra da bu sabah bir instagram hesabına denk geldim. kadın normalde pilates eğitmeni ve eşi de deniz subayı galiba yani asker. her ikisi de gayet fit, sağlıklı ve güzel insanlar. ancak kocası bir gece arkadaşının arabasında yolcuylen trafik kazası geçiriyor ve komaya giriyor. beyin hasarı kesinleşiyor ve artık doktorlar komadan uyandırma kararı alıyorlar. o sağlıklı dağ gibi adam kaslarını kullanamaz hale geliyor, konuşamıyor, yürüyemiyor. ama karısı bir an bile bırakmıyor onu, bebek gibi her gün bakıyor, iyileşsin diye fizik tedaviye götürüyor ve artık onun egzersizlerini yaptırıyor. adam konuşamıyor ama karısını tanıyor ve sürekli ona sarılıp, öpmeye çalışıyor. bugün 150. günmüş ve eşi hala ona inanıp, iyileşmesi için çabalıyor:   geçen sene bugün ve tam da bu saatlerde o sırada çok değer verdiğim biri bana obez olduğumu söyledi..   biri bana geceleri uyumakta neden gucluk cektigimi sorsa, varolus sancisi abi yaa, bilmiyorum iste sartre, nietzche falan hanny gibi cevaplar verirdim. gercegi soylemenin zamani geldi artik.   bir şey anlatacak olsam kimseye anlatamıyorum. anlatırsamda hep pişman oluyorum. erkeklerle zaten hiç konuşulmuyor yada ben konuşamıyorum. zaman kötü zaman   hayvanlara eziyet eden ve bilerek zevkine öldüren, ağaçları hiç acımadan cansızlarmışcasına kökünden koparıp atan, kendini eşref-i mahluk olarak gören tüm insanların kendi çıkaracakları bir savaş sonucu milyon milyon eksilmelerini istiyorum.   30. yasima bir nefes yakindayim ve bu yasima kadar kendimi bilmeye basladigim zamandan bu yana hic dusmedim. ne bisiklet surmeyi ogrenirken, ne sokakta kosarken, ne saklambac oynadigimizda saklandigim sacma sapan yerlere girip cikarken, ne patenle kayarken, ne duz yolda, ne merdiven cikarken..   biri beni pezevenklerin elinden kurtarsın.   acziyetimi her farkettiğimde garip bir his yaşıyorum. kendimden nefret edesim geliyor ama bunu da mantıksız bulup yapmıyorum.   bu kadar tembel olmasam kesin obsesif olurdum.   asla seni anlamayacak, o bile..   küfür etmek istiyorum böyle dere tepe düz hemde. ben neden küfür edemiyorum. şunu bile diyemiyorum vay .   bu bir rahatsızlık mı bilmiyorum ama en çok yalnız kaldığımda iyi hissetmeye başladım. iletişim kurma, sosyalleşme gibi ihtiyaçlarım köreldi.   pendik işkur'un ordan yürüyorum. bi amca telefonu uzatıp bi seyler diyor ama anlamiyorum tam, dilenci mi, lan beni mi yiyecek, yoksa ne anlatiyor diyorum. megerse konuşamıyormus. kekemeydi ya da neyse bilmedigim bi sey.   kendimi aşka bırakmanın hafifliğini hissettiğimde şuursuz ama mutluydum. şimdi aklı başında sevmenin ağırlığını taşıyorum. nereye koysam düşüne düşüne.   allahim o kadar yorgunum ki, misafir üstune misafir geliyor. tam sevdigim bi arkadasimi ugurlayip yataga girme hayali kurarken birazdan yine misafir geliyormus:   nereye yazacağımı bilemedim ben de buraya yazdım solda görüp. askerliğimi ankara'da yapmıştım. ankaralı bir aile dostumuzla askerlikten sonraki yıllarda karşılaştık. konu askerliğe geldi, ankara'da yaptığımı söyleyince oğlum niye haber vermedin yanına gelir giderdik filan dedi. ben de biraz şaşkınca bekledikten sonra, abi ankara'ya kadar memleketten aynı otobüsle gitmiştik ya, ben askere sen de eve gitmiştin hani dedim. şaşırdı ama bozuntuya vermedi pek. hadi ya filan deyip konuyu değiştirdi. heh heh heh. çok sevdiğim bir abimdi halbuse, evine gidip geldim bir sene komşumuz olmuştu. resim yapar, solcu kitaplar okur, bağlama çalardı, sanata ilgi duymamı sağlayan oydu. nasıl koydum lafı ama. haksızlık etmeyeyim eşiyle, ailesiyle sorunları vardı filan nasıl ilgilensin benle. ohohoho o suratındaki ifade var ya!   whatsappta surekli profil fotografi degistiriyorum ki yanlislikla arasin, bu hatayi sadece ben yapmiyorum umarim..   doğada yaşıyorum ben uzun bir süredir.   lp muhteşem yaa.. kaç gündür other people ve lost on you şarkılarını günde 28 kez dinliyorum dönüşümlü olarak.çok da anlamlı şarkıları var bir sürü.. konsere gelmez mi türkiye'ye acaba? keşke gelse hemen, süphaneke dinimiz amin.   bazen düşünüyorum da, ne acıdır ki, allah gecinden versindir ki, babam terk-i diyar eylese hayatımdan çok büyük bir parça kopmakla birlikte pek eksilen bir şey olmayacak çünkü aramızda paylaşım, sohbet o kadar az ki, ortak anılarımız o kadar yok ki, biz onun hayatında yokuz o bizimkinde yok gibi bir şey.ben ne edeyim?   ilgimi çeken kimse ve hiçbir şey kalmadı.   bir gece dolusu çırçır böcüğü söylemler dahilinde. geceye feryat, figan olmuşlukları ile söz yazıp, sabahı bekliyorlar.   bence hayattaki hiçbir şey entelektüel eylemlerden daha fazla haz vermiyor.   sırf klipleri yüzünden facebook aleminde paylaşamadığım şarkılar var.   hiç kimse ilgimi çekmiyor. çeksin ya birine aşık olayım lütfen. ımm nerede ulan bu hayatımın erkeği değil. zaten o çok zor bir olay benim için oldum olası. mevzuya niye burdan girdin o zaman diyorsan, yani. haddinden fazla adam toplandı birden etrafımda , ne tutmuşsunuz kendinizi arkadaş buna da hayret ettim. sanki öyle bir şey ki, yeni bir dünyaya girmişim gibi. sausage parti xgfchjk şaka lan şaka khhj , benimse bakış açım, tavşan dişli wtf bakışlı meşhur sarı saçlı küçük kız capsi var ya. hah o işte. evden çıkıp günü bitirene kadar binbir badire. ürkeğim, sıkılıyorum ve hafif tebessümlü bir boşvermişlik, zaman zaman bir ukalalık. eh, kız arkadaşlar da gazlamaktan başka bi bok bilmiyor. bir çöpçatanlık, ay bi hareketler kikir kikir bunlarda pis pis bi şeyler, ay ay yani hayret edersin. allahım çek vur beni daha iyi öyle bir utanç tezahür etmesi. görücüsüyle yan odada ee daha daha nasılsınız işallah tadında awkward moment ler, sonra köpeğimi yürüyüşe çıkarmalıyım yalanıyla fıymak. klimamı açıyor, kitabımı okuyor, içkimi içiyor bazen çikolatalı süt, düzeltiyorum çoğunlukla çikolatalı süt şarkımı dinliyor, bir kaç şahsına münhasır filmleri tekrar tekrar hatim ediyorum. preacher izliyor ulan havan batsın peder bey diyorum. çok sıkılırsam david bowie makyajına yakınsamayan salak çalışmalarımla suratımı jokere çeviriyorum seksüe makyajla pandalar pandalar . öğlen işlerinden firar ettikçe çizgi romanlar inceliyor, dergi topluyor kesiyor öyle kolajlar yapıyor, elimi uhuya bulayıp deri yolar gibi sapıkça zevklere giriyorum. bazen bir ikilemde buluyorum kendimi, sonra aklımda tek bir cümle ve o anki ifade beliriyor. bunun için de teşekkür ederim bu arada. of süper sohbetin dediklerinde ben mi milleti kitliyorum millet mi beni lan dur bi dakka? diye o toptan kaç kaç diyorum sonra da gün bitiyor zaten. kısacası tünele girdim burda çekmiyor :3 ha bir de saçımı uzatıyorum eheh. ya ben kendimi çok seviyorum itirafım budur. mücbir sebeplerden dolayı bunu yaşayamadık pek galiba.   ben öylesine ölmek istiyorum, öylesine o trenin rayına başımı koymak istiyorum. ah! annem annem çok üzülür diye hep bu vazgeçmelerim intihardan. ve rabbim gücenmesin ne asil bir ölümdür intihar. nasıl bir yetenektir onca intihar edip ölemeyenler düşünüldüğünde. sadece ölmek istedim. rabbim sana gelsem fena mı işte. her intiharı düşünüp gerçekleştiremedikten sonra daha çok yanıyorum halime. ama ben ölsem annemin ne halde olacağını düşünüp devam ediyorum saçma sapan bir şekilde hayatıma. hiç arkadaşı olmaz mı lan bi insanın bi tane bile yok. niye yaşıyorum lan ben.   stresin benden neler goturdugunu yeniden fark ettim birkac gun once. aseksuel olmusum evet. guzel bir kizi reddettim. guzel derken, idare eder, normal bir kiz. aklima tek gelen sey parfumsuz olmasi, onun kendi kokusunu begenmemis olmam, ve opusurken kac adet hastalik kapiyor oldugumdu. tiksindim. benden gecmis demek bu isler. kepenkleri kapatip emekli olmusum bu islerden.   spordan döndüğümde     aklımın ermeye başladığı küçüklüğümden beri bana sorulan ne zaman evleneceksin sorularına 27 yaşında diye cevap verirdim. bir nedeni olduğu için değil, öyle evlilik yaşı gibi gelirdi 27. bir yandan da öyle uzak gelirdi ki, nasıl olsa o zamana evlenmiş olurum derdim sanırım.   hakkinda her seyi duymak istiyorum, bu ask degil de nedir? aklimda heeep, yine gormek, yine opmek, filan. her seyi teeek teeek anlat istiyorum, bu ask degil de nedir? aklimda heeep, yine gormek, yine opmek.   itiraf.com kapandıktan sonra yazarlarının taşındığı ergen konsepti.   sarhoşken bile içime atıyorum. .   aslında çok iyi bir insanımdır. düşmanıma bile bir kötülüğüm dokunsa rahat uyuyamam. ama duramıyorum abi. benim kötülüğümü isteyen birisini fark ettiğim anda iliğini kemiğini sömürmeden duramıyorum. sonra da ver elini uykusuzluk, depresyon. nasıl bir olay bu anlayamıyorum. gündüzün smego'su, akşam gollum oluyor. ya adamı bitirdin tamam. ailesini de bitiresim geliyor. karton evde yaşatasım geliyor. ama sonradan da çorba götürüp gönlünü alasım geliyor. nedir abi bunun çözümü? bana bir yol gösterin.   universiteden bir arkadasim var, cocugu hic sevmezdim boyle taklidimi falan yapardi bu benim uyuz olurdum, birkac kere de sozlu ve fiziksel yoldan hirpalamisligim var boyu 1.95 bu arada son sinifta birden her yerden ekledi bu beni, iste mezun olduktan sonra bir gece toplastik oturduk konusuyoruz geldi yanima, dokuldu sen cok marjinal bir kizsin tip anlaminda soylemiyor, huy olarak ama sinifin en soguk kiziydin o yuzden hic yaklasamadim vs. oturduk konustuk oyle ki dans bile ettik meger hic de oyle gicik bir cocuk degilmis bilakis kanim isindi cocuga ki oyle kolay kolay kimseye kanim isinmaz. anlattigina gore 10 numara karakteri var yani. dedi bana cok onyargili yaklasmissin hakliydi, uzuldum boyle bir insanin degerini bilemedigim icin onca yil selam bile vermiyordum cocuga bir kere mimledim cunku. o geceden sonra arkadasim, annesi de olmus falan dedi, o nerden cikti dedim o gece soyledi ya benim babam asker haftasonlari bile 6'da kahvaltiya kaldirir vs. ben oyle bir sey duymadim dedim, ondan baskasi olamaz, biri annem oldu dedi, kafasi guzeldi o gece sonra biz annesinin oldugune inanip onun adina uzulduk, falan. cocuk gecen gun mesaj atti, konusma sirasinda annem denize cagirdi hastayim gelmiyorum dedim demez mi. arkadas nasil bi safsam cocugun annesinin oldugune inanmisim, sarhos bir insanin referansiyla, bir de uzuldum o kadar ahahahh.   sanırsam insanlar hakkındaki en mantıklı/doğru değerlendirmeleri onlar hayatımızdan çıktığında yapabiliyoruz. zira onlar hayatımızdayken çeşitli faktörler sebebiyle yaptığımız değerlendirmeler isabetli olmuyor.   13 ağustos'un ilk saatleri, sabaha karşısı.   kasık biti kapmışım. kimden kaptım bilmiyorum şerefisz hayvan karın kılıma bile yerleşmiş. her yerimi traş köpüğü ile yıkadım ama yine de içim rahat etmiyor. huylanıyorum. puh allah'ın cezası hayvan   unutamıyorum, bütün ömrüm o bir kaç günün gölgesinde... aklımın ucundan geçmeyen şeyler kalbimin içinde.   bence sensin o ... su maymunum benim.ilk konuştuğum zamanlarda da dedim şimdi de diyorum ,bir insanın sözcükleri kelimeleri üslubu verdiği enerji ancak bu kadar birbirine benzeyebilir hadi hepsini geçtim evet benziyor yanıldım diyelim ama ulan mesaj atarken o kalbimin atışı ne olacak bunun tek benzeri sadece sende oluyordu evet sadece sende ve kalbim beni hiç yanıltmadı. geçen gün yine geldi o su maymunu sırf sen olduğunu varsaydığım için instagrama o kadar hikaye attım,senin içindi yani belki bi mesaj atarsın konuşursun diyeydi,hep sana resim atıyormuşum gibi tebessüm ettim,sana gülümsedim aslında...yanıma yen'i gelen çocukta ;ya abi sende bu hafta birşey var yüzün bir başka güzel gülüyor hem sen bu kadar takılmazdın instagrama falan birşey mi var birinden mesaj mı bekliyorsun dedi.düşün işte varlığın bir ihtimalken bile ben kabıma sığamıyorum,seni ne kadar çok sevdiğimi varsın sen hesap et.   uzun zamandır hissetmediğim gibiyim şimdi, iğneli yapraklarının zemin ettiği balkonda aynı manzarayı kaplayan iki koca çam var hala karşımda. aynı yokuşun ıssız karanlığını, bir pencerenin yari kapalı panjurlarindan sızan güneşin odayı aydinlatma isteği gibi bir iki sokak lambası elleriyle bölmeye çabalıyor sanki. rüzgar öyle çiğ esiyor ki geldiği yurdun süt kokusuna yine etrafta açan yeşilliklerin kokusunu ekleyip burnuma hüzün oturtuyor. gölgeli yüzümdeki acı ile aynı boşluğu binlerce kez görmemişim gibi burada oturmayı seviyorum. ne hüzünler biriktirmisim tam da oturduğum şu yerde. balkon seni de görmüş hem, aynı manzaraya ortak etmiş ikimizi. özlemini duyduğum günlerin korkusuyla kaç sabah ettim burada ben?bir kere daha deyip doğrulmaya kaç yemin ettim?anladim ki beyhude. bu şehir seni görmüş bir kere. bu şehir seninle saatlerce konuşmuş. özlemek değil sanırsam bu, yenik düşmek hatta ve hatta tükürüğünü yalamak. özür dilesem belki kendimden, doğrulduğum onca yalana ayıp. şelalenin sesinde bogulacağım şimdi. kendimi yoldan tek tük geçen bir kaç arabanın yollarına ortak edeceğim düşlerimde. belki biri, bir yerlerde, bulunduğum kimsesizligin kapılarından çıkıp ellerinde tuttuğun yok oluşuma sürükler beni. kim bilir.   ağlak muallaya bagliyorum her gece.24saat uyuyabilsem keşke.uyanik oldugum her dakika dusunmekten cok yoruldum.onlari sucluyorum önce.sonra onlari özlüyorum.sonra onlara çok üzülüyorum.onlari üzdügum icin kendimi sucluyorum.sonra kendimi ozluyorum.   3 gündür ağlamıyorum. gözlerim capon gözlüğünden çıksın artık sıfırdan göz altı torbaları yaptım kendime.   kaç yaşında adamım ama ilk defa yaptığım bir haraket için kendimden utanıyorum. yaptığım şeyi itiraf edemeyecek kadar kötü bir şey yaptım . durup durup o anın bir karesi gözümün önüne geliyor ve kendimi af edemiyorum ve bunu vicdan yaptım. o kare o an beni kendime öyle getirdi ki o an dedim ne yapıyorsun diye ben bundan nasıl kurtulacağım? arkadaşlarla otururken , araba kullanırken böyle gözümün önüne geliyor. tamam biraz sarhoştum hatta bu güne kadar hiç öyle bir niyetim olmamıştı ya ben öyle bir insan da değilim ama ne bileyim neden yaptım.. karşımda ki insanı niye zor durumda bıraktım bilmiyorum . sana bu haraketi yaptığım insan lütfen af et beni . geçti de. sen de haklıydın de . lütfen af et beni yoksa ben bu kötü anı ile rahat yaşamam. özür dilerim....   çok soğudum valla. soğumak değil artık bokum dondu lan yeter! terk edeceğim, yegane amacım bu.   sırf içimdeki belki mesaj atar umudunu kazıyıp atmak için o kadar emek verdiğim instagram hesabını kalıcı olarak sildim, whatsapp'taki tüm sohbeti silip numarayı engelledim,fb messengerı kaldırdım. veeee rahatladım. ohhh be..   boğaziçi'ni kazandım. ama çok yalnızım .   araba kullanırken öndeki arabadan atılan sigara izmaritinin üzerinden geçerken patlayacakmış gibi hissediyorum.   edit: oğlum manyak mısınız neden favorilere ekliyorsunuz bunu? 2 sene sonra yazar olunca ''hani lan ölüyordun'' diye mesaj mı atacaksınız?   rüyamda bile görmüyorum sözlük.rüyaların gerçekler karşısında ne hükmü mü var? varmış.kelimeler bazı anlamlara gelmezmiş ama rüyalar çok şey anlatabilirmiş.anlatmıyor,gelmiyor.   herkese, istisnasız herkese senden bahsediyorum. biri benimle flört ediyor ya, hemen seni anlatıyorum; one night bişey yaşanacak ya mesela, hemen seni anlatıyorum. sürekli dilimde senin adın var. herkese seni anlatıyorum.   şaka maka başarıyorum gibi sözlük. çok kereler taşındım, sıfırdan düzenler kurdum, dağıttım, terk ettim, terk edildim ve elbette ki her seferinde toparlanıp tekrar yürüdüm ama şu son seferki gibi değildi hiç biri.   tam arabayı park edeceğim zaman radyoda sevdiğim bir şarkı çalınca evin etrafında birkaç tur daha atıyorum. bazen yarım saat deli dana gibi dolandığımda olmuyor değil.   bafetimbi gomis nedir bilmiyorum. başlığa tıklamıyorum. bilmemek çok zevkli.   hayatımda ilk kez ameliyat olacağım. riskli bir şey değil ama ilk olunca insan heyecanlı oluyor. ameliyata ne gerek var kendin de yapabilirsin, içinde parça unutmasınlar?, riskli değil mi şeklinde aldığım tepkiler var. hiçbiri umurumda değil. galiba hayatımda ilk kez kendim için en doğru olana karar verdim.   yine hayatımın sik gibi bir döneninde bulunmaktan nefret ve kin duyuyorum. böylesine çözümü basit ve kolay olduğu halde böylesine çaresiz kalmam neden acaba? ben dünyaya gelirken bana sorsalar doğmadan ölmeyi isterdim. bok gibi bir haldeyim sözlük. kıvranıyorum. çaresizlikten gece gündüz ağlıyorum.insan çaresiz kalınca çıkış kapısı rahatlama noktası arar ya ben onu yaparken de darbe yiyorum.herşey iğrenç ve bok gibi.maddi manevi sıkıntılar yakamı bırakmıyor.biraz olsun birşeyler yolunda gitmeyecek mi? iki kuruş için düştüğüm durumlara bak.ben yarin yaşlanıp hiç birşeyden tat alamaz hale gelince, şeker var kalp var diye hiçbirşey yiyemez olduğumda sikmişim elimdeki parayı, imkani. bana şuan lazım.   içimde geçmeyen bir acı var yaklaşık 5 yıldır geçmiyor , kapatamıyorum elimden geleni yapıyorum kapatmak için olmuyor sebebi yok. iyileşemiyorum, psikoloğa gittim defalarca iyileşirim umuduyla. her gittiğimde bu sefer geçecek dedim , ama geçmedi. hep çalışarak yeni hedefler koyarak bu acıyı görmemeye çalıştım. yanında acımı unuttuğum insanlara aşık oldum, onlar cevher gibi oldu benim için hep kendimden ödün verdim yanımda daha çok kalsınlar, daha çok unutayım diye. boşlukta kaldığım zamanlarda acı çok ağır geldi intihar etmeyi denedim. şu an çok büyük bir boşluktayım yine acım bu defasında çok ağır ilk defa bir dostum bile olmadan atlatmaya çalışıyorum bu acıyı.   ulan ne acayip sanki şundan iki ay önce intihar etmeye kalkmamış ya da bir saat önce tuvalette gizli gizli ağlamamış gibi kendime sen güçlüsün, halledersin, altından kalkarsın, aslansın, kaplansın, ejderhasın diyorum hahaha. ilahi ben.   bir güvercin gördüm gökyüzünde.   10 yıldır çalışıyorum. her sene 15 gün izne çıkarım. gün sayardım geriye gelsin de turkuaz suları göreyim. gözüm gönlüm açılsın. mutluluktu. heyecandı.   acısını fazlasıyla hissedercesine özledim. sesini, gülüşünü...   ben oldum olası bu ağaçların üstüne ahşaptan yapılan kuş yuvalarını çok sevmişimdir.   o günler bir daha yaşanamaz, biliyorum ama olur olmadık zamanda gelen bir özleme hissi var, bunun çaresini bulsunlar sözlük.   aklıma mukayyet olmak için aklımı uyuşturduğum doğrudur...   hepiniz çok salaksınız. ama neden salak olduğunuzu açıklamaya üşeniyorum.   90'lı yılların ortaları. ergenliğe giriş dönemim. aids diye bir hastalık var, sonradan diğer adını da öğreneceğiz elbet. hiv imiş diğer adı ama çok sonra öğreniyorum bunu, alışması da zor geliyor.   herhangi biri telefonundan bir ekran görüntüsü paylaştığında ilk olarak ne kadar şarjının kaldığına bakıyorum.   topumuzun kulagına küpe olsun diye şuraya iliştiriyorum, herkes okusun :   yaklaşık 2 sene sonra ilk defa halı saha maçı yaptım. 15-1 yenildik. o 1 golü de rakip kendi kalesine attı :   kışın çok üşüdüğüm zamanlar yazın hiç şikayet etmeyeceğim diyorum, yazın buharlaştıkça kışın şikayet etmemeye karar veriyorum. yıllardır böyle... ne çeşit bi deliysem artık.   sen ikimizin yerine de mutlu ol, ben ikimizin yerine de üzülüyorum zaten...   o kadar yoruluyorum ki iyi olup olmadığımı düşünecek vaktim kalmıyor.   en çok da üzerine toz düşmüş olanları seviyorum, kapısını kimsenin çalmadığı duvarları, kimsenin girmediği sokakları,   yavru kedilere düşkünlüğüm şu dünyada hiçbir mahlukata karşı yok galiba. onunla uyuyayım, oynayayım, sonra yine uyuyayım, oynayayım. bu böyle bir döngü şeklinde devam etsin ve o minik hiç büyümesin.   16 yıldır sözlük okuyorum, bu başlığa hiç bakmadım.   140journos'un derlediği bir beyaz yakalıya ait istanbul'da yaşama dair dram   akşam işten gelince yorgunluktan bayılacak gibi oluyorum. bina kapısında dinç ama içeri bir adım atınca salonun ortasına kendimi zor atıyorum. kan değerlerim normal. evde büyü mü var anlamadım.   intihara hiç bu kadar yakın olmamıştım.   kısacık saçlarım var. bazen mavi bazen kırmızı bazen siyah. kocaman gözlüklerim var. bana göre hüdaverdiye benziyorum. iş çevreme göre entel ve mesafeli bir havam var. sanki dünyanın en güzel müziklerini dinliyor, bütün kitapları çıkmadan önce ben okuyor ve istanbul'a gelen hiçbir sergiyi es geçmiyorum.   her ortamı güzelleştiren kedi diye bir varlık var.. iyi ki var!   sonbahar gelecek mesela. o olmadan hem de. en çok da ona üzülüyorum.   ömür gediğin canının sıkılmasını bekliyorum.canı sıkılınca kuş vuralım istersen diye mention atacağım   bir ay içinde iki arkadaşımı kaybettim. son bir yılda 6. zamansız kopup yiten hayatlar. ölüm yaşı küçülüyor. zaten her gün gencecik insanlar hiç uğruna yitiyor. ben ucundan yırttığımı bilerek hayatı şanına yakışır yaşamaya çalışıyorum. yarın sabah uyanmak ve sevdiklerimin uyandığını görmek şu an tek istediğim.   benim annem 20 sene önce intihar ederek hayatına son verdi.   ben bu hayatta gömdüğüm insanları saymaya kalksam yanında zincirlikuyu eksik kalırdı. sende bu mezarlığın en seçkin yerindesin artık.   yansımaları alıp yanılsamalarımın sokmak istiyorum. işi doğal seleksiyona bırakamayacak kadar bitiğim. tükendim. lan olm ben size ne ettim? demek istesem de, et kızım diyorum. rencide et geç.   itiraf etmek istediğim cok sey varken susmayi tercih ediyor olmamin sebebi bir suredir kendi hayatim da dahil olmak uzere dis dunyayi seyirci konumunda izliyor olmamdan kaynaklaniyor. genelde insanlar buyuk kirilma noktalarindan once ve sonra seyircilik yaparlar ama benim seyirci moduna girmemin sebebi bekledigim kirilmayi dogal veya zorla gerceklestiremiyor olmam. uzun bir suredir patinaj cekmeme sebep olan parametreleri tespit etmeye calisiyorum ve bu degerlendirmede kendim de varim.   günlerdir devam eden bir sırt ağrım vardı. şehir değiştirmelere, çok ağır sırt çantaları, valizler ile otogarlara, havaalanlarına koşmaya bağlıyordum bunu. ama abarttı. artık göğüs boşluğumda çok ağrıyor. şimdi yan tarafa döneyim derken acıdan öldüm resmen ve nefes alamadım. ya gece böyle olursam ve ölürsem. çok korkunç ya.`:: `   ayet ve hadis ayırmayı bile beceremeyen ruh hastalarının fetva verdiği bir memlekette yaşıyoruz.   bir gün arkadaşımla balkonda oturmuş soda su yapıyoruz. hayatta kendimizden daha kötü durumda olanlardan haberdar oldukça hayattan tatmin olduğumuzu mu, yoksa şükrettiğimizi mi tartışıyoruz. ben ne kadar terbiyesiz insanlar olduğumuzu, psikolojik durumumun çok da iç açıcı olmadığı vakitlerde ekşi itiraf entrysinde huzur bulduğumuzdan bahsederken o şükretmek gibi kavramlardan bahsediyordu. ikimiz de erasmusdan yeni gelmiş, batı uygarlığının belirlediğiği yüksek standartlar karşısında beklentilerimiz aşırı yükselmiş, belki de belirsizleşmişti. biz bunları konuşurken yaklaşık 30 dakika sonra bir motor kazası geçirdik. işin kötüsü motorda olan bizdik. bir iki ufak sıyrıkla atlattık ama adeta tanrının akıllo olun oğlum uyarısı misali dersimizi aldık.   benden adam olur mu ? olmaz.   ara sıra buzdolabını yoklamak gibi bir huyum var. az önce yine yokladım ve aman tanrım dedim. bir kutu böğürtlen...   her seyi de konusmaya gerek yok bence. bazi dusunceler, duygular da bastirilmis kalsin; canim. insan cok kurcalamamali, ne demis atalarimiz: ignorance is bliss. dedi cene ishali, overthinker kiz.   bu gece seni aldatıyorum hakan   hayat mükemmel dostlarım : derdi, hüzünü bir kenara bırakalım. biraz içinde bulunduğumuz anın tadını çıkaralım. bir şeyleri illaki kaybedince mi anlayacağız bu hayatta değer verdiğimiz şeyleri... klişe. ben de biliyorum. fakat gerçekten standart bir gerçek. anı yaşayın... mutlu olun. bu hayat çok ama çok kısa.   bu gece hayatımda ilk kez yurtta kaldım.   evlat edindiğimiz minik kedi sanırım bana aşık oldu. yanımdan hiç ayrılmıyor. tüm gün mırlıyor, bana sürtünüyor. biraz seviyorum, okşuyorum ama gitmiyor. çaresiz durumdayım çünkü elime kitap alsam, kitap bile okutmuyor. hatta şu anda bunları yazarken, dibimde laptopun klavyesini patiliyor. onunla ilgilenmemi istiyor ahaha.   benim bir arkadaşım var. uzun zamandır görüşemiyorduk, en son denk getirdik ve uzun uzun ne yaptık görüşmediğimiz dönemde, şimdi ne yapıyoruz anlattık. konuşmanın bir yerinde bir süredir uğraştığım danslar, dansta enerji aktarımları hakkında konuşurken flamenko için; enerji bu defa göğüsten aktarılmıyor, bu dansta, dansın ruhu gereği enerji genital bölgede dedim demiş bulundum . benim genital dememle arkadaşım labunya frekansından yayına başladı.   senin adam olmadığını ilk gün de biliyordum ama çaktırmadım ...   hayatımın en aptal iş deneyimini yaşıyorum. sasirdigim nokta burada nisan ayından beri nasıl calisiyorum. iş arkadaşlarım inanılmaz genç ve tecrübesiz, buna yoneticim dahil.   mücadelenizi yeteri kadar verdiğinizde karşılığını almış olmak paha biçilemez bir duygu. ben hayatımda en fazla istediğim şeye bu şekilde sahip oldum ve iş hayatım dahil hayattaki en büyük başarım olarak addediyorum.   bugün tam 37 yaşımdan gün aldım. ne anladın yaşadıklarından derseniz, hiç.   bugünde çok kötü uyandım bütün gece kabus gördüm. ağlamaktan içim çıktı.   göğsümden tüm vücuduma yayılan acı nolur çık git artık hayatımdan. gece odama vuran sokak ışıkları bile beni saatlarce ağlatmaya yetiyor. o ışıklar mutlu şeyleri hatırlatıyor bana. vücudumunda beni içten içe bitiren bir canavarla yaşıyor gibiyim   insanlar beni tanırsa, gerçekten tanırsa, benden nefret edeceklerini düşünüyorum.   instagram hesabıma -ki nickim vs olmadığı için tanıdık biri mi diye düşündüm- kızın biri ekşi sözlükte seksli içerikler yazan çirkin sen misin. seni kim siker lan, gözlüklü pislik. filan yazmış. sabah sabah noluyo yav dedim. bir insan tanımadığı bir insanın yazdıklarından niye bu kadar rahatsız olup böyle nefret içerikli bir mesaj atar lan diye düşünüyorum bir iki dakikadır. seks yapamıyor herhalde diyip geçeyim ne yapayım   bu hayatta gerçekten çok kötü insanlar var, inşallah onlar sizi örselemeden nasıl bir insan olduklarını anlarsınız da örselenmezsiniz ponçikler. herkes bu dediğime önem versin. ankara da kendine dikkat etsin.   mesaj olayını başaramıyorum. en son 5 6 sayfaya çıkan cevaplanmamış mesajları, sürekli yanık durumdan olan bu ne lan! yanık! mesaj yeşili sinirimi bozduğu için tek tek okudum ve utandığım için cevaplamadım. ve yeni bir başlangıç yapayım dedim ama yok yine aynı. yine geç oldu, yine cevap vermeye utanıyom.   çok büyük bir salaklık yaptım sözlük.   bugün hayatımın en mutlu günü sözlük. inanılmaz mutlu ve enerjiğim. hayallerime sadece birkaç adım kaldı.   dün ofisten büfeye gitmek için çıktım. yürürken karşıdan gelen iki adam gördüm. biraz yaklaşınca biri kim olsa beğenirsiniz? onur ünlü. hemen omuzlarımı dikleştirdim. suratına oldukça manalı bir şekilde bakmaya ve havalı havalı yürümeye başladım. yan yana geldik. tam o an bana dönüp afedersiniz sizi rahatsız etmek istemiyorum ama yeni filmim için yıllardır aradığım yüz sizsiniz. kartımı alın ve teklifimi bir düşünün diyeceğinden emin bir şekilde adımlarımı yavaşlattım. o'nu incitmeden reddetmek için hızlıca düşünmeye başladım. kamera karşısında kendimi rahat hissetmeyeceğimden emindim. o ise ısrarla kendinizi bana bırakın bir oduna bile aktristlik yaptırabilirim diyecekti. onur bey sizin filmlerinizi çok beğeniyorum ama inanın-   biriyle tanıştım. gerçi tanışmak denemez. ismini bilmiyorum henüz ve sanırım öğrenemeyeceğim de.   tam tempomu tutturmuşum akşamları birer saat yürümeye başlamışım mutluyum sözlük, ayağımın altında durduk yere siğil gibi şeyler çıkmaya başladı. ne güzel sağlıklıyım bacaklarım eriyor diye seviniyodum şimdi üstüne bile basamıyorum. yaz bitecek zaten tam başlamamış olan spor kariyerim bitecek çok mutsuzum. nasıl geçecek bunlar   . . . ki de geceyi kendilerine yazıladığımız iletide geçen bir tanımlamadan dolayı tarafımıza atar yapan yüreğe gönderelim. bağdaş kurma özrümüz dahilin de şilte - sırtüstü yıldız seyri ikamelerinden. sorun şu ki yıldızlar yok ama olabildiğince ayaz-ı atarlı gece. o zamanda şöyle yazılama olsun; kendileri face arkadaş durumumuz u atarlayınca bizde dostluk bakide kaldığına göre kendileri de uykusuz ülkesinin ferd-i dahilinde camcağızından bakıverse ki de bir tutam yıldız atarlasa buralara. . .   29 temmuz 2017 çekilişinden sonra bu sefer de 9 ağustos 2017 milli piyango çekilişinde 200 bin tl ikramiyeyi 184 bilet farkla kaçırdım.   beğenin diye yazmıyorum. favoriler hiç umurumda olmadı, çünkü benim için nicelik hiç nitelikten önde olmadı, on niteliksiz insandansa bir nitelikli insanın favorilemesini yeğlerim, anladın mı populist salak? sen bomboş yığınlardan beğeni toplamak için yazıyorsun, bense kimseyi umursamayarak ne düşünüyorsam onu yazıyorum, aramızdaki fark bu.   sürekli olarak gitmesinden anladığım onu buraya bağlayan bir şeyin olmadığı, demek ki benim varlığım onun için pek bir şey ifade etmiyor, üstelik burda değilken ne kadar mutlu olduğu ne güzel vakit geçirdiği kulağıma çalınıyor, gittiğinde beni daha az arayıp sorar oluyor. sürekli gidiyor, o her gittiğinde hayretle farkediyorum ki daha fazla , daha büyük sancılar ve daha çocuksu umutlarla bekliyorum dönmesini, dönüyor sonra tekrar gidiyor, gitme de denmez, güle güle diyorum, bir ay kadar sonra temelli gidecek, hep daha mutlu olduğu yere, nasıl başedicem bilmiyorum, ama yine güle güle diyeceğim kesin.   çift kişilik yatakta tek başıma yatmama rağmen rot balans ayarı bozuk araba gibi sürekli sola çekiyorum. gece ortada yatmaya çalışıyorum. sabah uyanıyorum bakıyorum soldayım. yatakta döneyim diyorum dönüşlerin çoğu solda bitiyor.   bir yer düşlüyorum.   evde oturuyorum genellikle iş dışında pek dışarı çıkmıyorum.markete gidip bi kaç eksiğimi alayım dedim 5 dk temiz havada yürüdüm.hava hafif serin kışa giriş zamanlarını andırıyor. tatlı bir esinti beni alıp götürüyor. o kadar çok gezesim ya da bişeyler yapasım geldi ki ama yapamadım. nedenine gelince bu havanın tadını tek başıma çıkarmak istedim ve yine de güzel olmadığını düşünerek eve geçtim. burda sorun yalnız olmak yada tek olmak değil senelerdir tek yaşarım umrumda olmaz.ama gerçekten insan bi zamandan sonra herşeyi geçip yarım hissetmeye başlıyor ve ruh eşini yanında istiyormuş.ve bunu bana hissettiren sadece bi esinti oldu.   yasadiklarim mi yoksa biyolojik duzenim mi sorumlu bilmiyorum fakat hic kimseye pozitif yada negatif duygu beslemiyorum. en son sevdigim kadindan beri ailem dahil kimseye sevgi beslemedim. sanki sevgi duygularim daglanmis, yakilmis gibi. kimseyi ve hicbir seyi sevmiyorum, sevebilecegimi de dusunemiyorum. nefrette edemiyorum. oyle bir garip hayat. yasantimda, ailemde, isimde hicbir sikinti yok. sadece sevemiyorum ve gelecekte dahil hicbirsey umrum degil neden bulabilecekler yesillesin   burayı okuduğunu biliyorum. umarım görürsün. ne olur bana bir şekilde ulaş. sana ihtiyacım var. lütfen ne olur. umarım sana bir şey olmamıştır lütfen tek bir mesaj bile yeterli bana yaşadığını bileyim yeter.   evet o çocuğu bir daha görmemenin sebebi bendim, korktu ve kaçtı oysa sadece ayağına basmıştım...   hayatım bombok giderken bir anda ufacık bir umut ışığı belirdi sanmıştım.sadece 1 gün yanan o umut ışığı söndü diye bir aydan fazladır ağlıyorum, daha beter oldum.allah im neden benim gülmemi bu kadar istemiyorsun   annem az önce dejenere olmak lafını kullandı insanlar dejenere oldu dedi. ne yapsam bilemedim elim ayağım titredi... ben bile kullanmıyorum dur fularini getireyim kadın anam.   seksenlerde ölmeliydim.   sylvia plath'ın son senesi gibiyim..   ben aileme bağlanmak istedikçe onlar tarafından ilelebet ittiriliyorum. vefasızlıkla suçlanmak ve iftiraya uğramak tahammülümü bitiren şeyler. anlaşılamamak zaten yeterince can sıkıcı ama bari ruhumu rahat bırakınız, zaten yeterince yorgun. bugün hocama söylediğim lafın doğru olduğunu bir kez daha anladım, aile dediğimiz olgu, bizi korumak adı altında ruhsal cinayetler işliyor demiştim. ruhuma yine bir bıçak saplandı, yine hepinizden uzak bir mevkide söylemek istediğim şeyleri yutup uykuya dalmaya çalışacağım ve sizin hiçbir halttan haberiniz olmayacak. çünkü biliyorum ki sizin için savaşmak, bizi bitirecek; size karşı savaşmak ise beni mağlup edecek.   bugün boşanma tebligatı geldi, iyiydim güçlüydüm ama görene kadar..bir karamsarlık kapladı içimi..etrafımda ailem beni yalnız bırakmak istemeyen..içimden çığlık atıyorum yeter yalnız kalayım günlerce uyuyayım,uyandığımda boşanma davası bitmiş olsun, herşeyi unutmuş tüm hafifliğimle denize bakıyor olayım istiyorum..   yaşamış olduğunuz tüm sıkıntılarda insanlar şaşırmış,üzülmüş gibi yapıp aslında tek yaptıkları şey sadece şaşırıp normal hayatlarına devam etmek oluyor.üzülme eylemini sadece seninle birlikte ailen yapıyor..onlar da bir yere kadar..ne yaşıyorsak hepsini yalnız yaşıyoruz, buna göğüs gerebilme yetisini de insanoğlu edinmiş sanırım.. bu yüzden yaşadığımız şeylerde kimin ne düşündüğünün hiç bir önemi yok!!   sadece bir trampet tonunda yaşamak istiyorum boşlukta.   uyumadan önce allahım nolur artık iyi biri karşıma çıksın da onu unutayım düşüncesini aklımdan geçirdikten yirmi dört saat bile geçmeden unutmak istediğim kişiden mesaj geldi. hem de altı aydır hiç iletişim kurmamışken.   seni stalklamadığım gün,unuttuğum gündür gülüm!   çalışırken youtube'dan sufle grubunu dinleyip ne güzel tam gaz yazıyordum ki, ardından aleyna tilki çıktı ve tüm konsantrasyonum yerle bir oldu.   oh my jesus!   aşık olamayan insanlara özeniyorum. aşık olmak bence acizlikten başka bir şey değil.   oturup akşam tüm itirafları okuyorum.   oysa diyordu cemal süreya; oysa allah biliyor bugün iyi uyanmıştık!   kac yasima geldim hala, babam emekleyerek gelip ce! yapiyor. sonra da yeterince olgun olmadigimdan yakiniyor deli mi ne...   bugünlerde dolandırıcı olup olmamayı düşünüyorum.   kaç kurbağa daha öpmeli anne ?   şöyle gerçekten müzik zevkime uygun bir masa dolusu insanla bağıra çağıra şarkı söyleyemedim.   kendimi göstereceğim diye verilen işlerin hepsini başarıyla yerine getirdim. kimi zaman nefes almadan bitirdim, en azından öyle hissettim.   öncelikle merhaba   ıslak bir ağustos gecesi,   aldığım bütün kitapları okurum prensip olarak. okumayacağım kitabı almam. ancak son iki aydır aldığım kitapları okuyamadım. aldığım son 10 kitabın üç tanesini okuyabildim. vicdanen rahatsızım, odalarda ışıksızım.   denizde tam biraz açılıp yüzmeye başlamışken, denize düşmüş ama hala ölmemiş daha doğrusu boğulmamış bir bal arısını fark edip denizden çıkarıp, boğulmaktan son anda kurtarıp sağ olarak kıyıya ulaştırmışlığım var.   çok güzel gülen kadınlara dayanamıyorum   sabah uyku sersemliğiyle biraz tutuk konuştuğun için ya bişey mi oldu bilmeden yanlış bişey mi dedim? görüşecektik zaten ama yine de içim rahat etmedi diye yarım saat sonra tekrar arayan eski tarz arkadaşlığa özgü şeylerin devam ettiğini bilmek güzel. hala böyle ince düşünen insanlar var, bilin istedim. siz de yapın arada üşenmeyin.   kardeşim -kendi oğluna aldığı- eti cici bebe'leri hunharca gömdüğü için annem bisküvileri kardeşimin bulamayacağı yerlere koyuyor.   birine karşı sevdiğimiz o duyguların ona karşı koyamama gibi bir vasfi varken ve o duyguları tüm o anlarda içinizde bir yerlerde tüm saflığı ile tutuyorken, aynı duyguların sizi artık ondan koruyor oluşu ne garip. çok kızıp çok öfkeleniyoruz ya kendimize bu duygular yüzünden çok gereksiz geliyor artık. madem kimse sahip çıkmıyor saf duygulara artık onları koruyup kollamak içimizde tutmak ona ya da kimseyeye vermeden onları rahat ettirmek bizim görevimiz sanki. öz şefkat dedikleri tam bu olsa gerek.   belki de şu an bu başlığa bakıp bir ipucu bulmaya çalışıyorsun :    sevmediğin işi yapmak kadar leş bi şey olamaz.   bir kaç ay önce arabamın pert olacağı sertlikte bir trafik kazası yaşadım. kaza sırasında yanıma gelen polisler dahil, sonradaki süreçte bana soru soran ambulans, savcı, sigorta şirketleri, avukatım vs... hatırladığım kadarını anlattım.   33. yaşıma girdiğimde bir yıl boyunca vahiy bekleyeceğim. bu, vahiy bekleyerek geçireceğim son yılım olacak. başka türlü tüm bu yaşadıklarıma, hayal kırıklıklarıma, kafa karışıklıklarıma, anlamlılık ve alnlamsızlıklarıma kısaca tüm zart ve zurtlarıma cevap bulamayacağım.   bir gün gelecek ve ben ah daha önce niye düşünemedim bunu diyeceğim. bunu derken neyi kastediyorum, şimdi aklıma gelse ya. sonra pişmanlık sürem uzamasın.   bazen hayatımı sanki dışarıdan başka biriymişim gibi izlediğim hissine kapılıyorum.   korkuyorum sözlük, çok korkuyorum. sanırım bu hayat bana göre değil.   aklım fikrim ondayken dengemi kaybediyorum.   gecenin sessizligi hep en korktugum sey oldu.   hayatı yolunda giden, genel itibariyle mutlu/huzurlu hisseden, gamsızca gülebilen ve liseli olmayan/yetişkin birilerinin var olduğunu bilmeye ihtiyacım var. depresyon ve kaygının zamanın ruhuna sabitlendiğine inanmaya başladım; birinin 'öyle değil o işler' deyip, bunu mantıklı gerekçelerle anlatmasına ve de.   bu gece dört şiir yazdım   kendimi fayton çeken at gibi hissediyorum.   meyve toplayıp avcılık yaptığımız bir dünyaya dönmek mümkün mü? ya da küresel bir felaket olsa ve dünya nüfusu yüzde birine düşse, bütün endüstri dursa, sosyal medya bitse, insanlar rol yapmayı bırakıp kötü yüzlerini hemen gösterse.   çevremdeki üç kadın aynı erkekten hoşlanıyor. en azından bana öyle geliyor. birinden eminim, diğer ikisi için sadece hissediyorum. üçüyle de arkadaşım. üçüyle de beni görüyor çocuk. hangisinin p... olduğuma kesinlikle karar veremediğini düşünüyorum. aslında içlerinden bi tanesiyle keşke olsa diyorum ama şu an için imkansız. allah kerim, benim içim temizse ve bunu da canı gönülden diliyorsam olur diye düşünüyorum.   daha şimdi evin yakınındaki yolda bilinmeyen bir sebepten kavga çıktı.görünürde birbirine çarpan araç filan yoktu muhtemelen ben geçecektim de, yol babamın malı olduğundan geçiş benim hakkımdı, önüme kırdın, yok sen kırdın, al kırdın kırdın... gibi aşırı gereksiz bir sebepten üç beş barzo birbirine girdi, gürültü ve görüntü kirliliği oluşturdu, trafiğin akışını engelledi, fazla enerjiyi evde karısını, kızını hırpalamak suretiyle değil de böyle boşalttı hatta muhtemeldir ki, muadili bir güç gördüğünden tam boşaltamadı bir dahaki hırlaşma da geri kalanı boşaltacak falan filan da işte böyle böyle ben her geçen gün daha da içime kapanıp, şehrime, ülkeme daha da yabancılaşıyorum, ne alaka, diye şaşırmazdan evvel bir iki dakika etrafınıza bakın, anlarsınız ne demek istediğimi, anlamazsanız da allah başka keder vermesin!   yine herşeyden çok hızlı bir şekilde sıkıldıgım o boktan döneme girdim. beni ne mutlu eder diye dusunuyorum hiçbirsey bulamiyorum. belki biraz alkol. onu da hergun icemiyorum midemi rahatsiz ettigi icin. 1 gun iciyorum 1 gun ara veriyorum. o ara verdigim 1 gun beni kahrediyor. varligimi sorguluyorum, neden nefes almam ve yasamaya devam etmem gerektigini sorguluyorum. uyuyamiyorum. uyuyamadigim icin her sabah işe geç kaliyorum. suratsiz suratsiz evde bilgisayar basinda oturuyuyorum. yaklasik 6 aydir bu sekilde rutine baglandim.   arkadaşlarım çocuklarına verecekleri isimleri tartışırken, ben anneme; 'neden misafir çocuğuna r2d2 oyuncağımı verdin' diye tartışıyorum.     mezun olacağım ama gene uğraşıyorum.   biliyorum geçecek…   su dunyada nefret ettigim hic kimse yok.   madem anonimiz taşaklı bir itiraf yapayım: gay pornosu izlemeye bayılıyorum. başlarda garip mi bu diye düşünüyordum ama lezbiyen pornosu seven milyonlarca erkek olduğunu düşününce gay pornosu seven kadınların da normal olması lazım. kaslı kuvvetli yakışıklı iki erkeğin birbirini ellemesi, dilemesi falan harika bir şey.   yapılmasından hoşlanmadığınız şeyleri herkese söylemeyin. sizi sinir etmek için gözünüzün içine baka baka kullanırlar. tamamen hayali bir örnek vermek gerekirse; diyelim ki size 'canım' diye hitap edilmesinden hoşlanmıyorsunuz. samimiyetsiz geliyor sizin için. söylendiği zaman tepeniz atıyor. bunu bilen biriyle tartıştıktan sonra, diyelim ki 'konuyu kapatalım' diye teklifte bulundunuz. şaaaakkkk diye 'tamam canım.' cevabını yapıştırır, siz de bir şey söyleyemez sinirden kendinizi yer bitirirsiniz.   yolda yürürken ne zaman el ele tutuşmuş bir çift görsem hep aklıma ece ayhan'ın “merakımdan soruyorum. el ele tutuşan bir çift gördüğünüzde sizde benim gibi üşüyor musunuz?” sözü geliyor.   ehh. beşinci seferim yazıp siliyorum. kendimle konuşuyorum aslında. şiddetli bir şekilde anlatıyordum hayatımı anlamak için. önceki bölümden bugüne kadar neler oldu ? hadi bakalım. evet baktım. bir yere kadar geldim aslında. aa ! dedim hatta. sorun bende değil aslında. etrafım deliler ile çevrili. anlatsam olmuyor. büyük bir meteor değil bu. küçük ancak sayıca fazla meteorların , zayıf karakterime yaptığı başarılı saldırılar. evet çok başarılı.   19 yaşını biliyorum ama 23 yaşını çok merak ediyorum kadın.   beyaz bir sayfa acmak istiyorum ancak cok sanssizim ve dolayisiyla beyaz sayfa acmak yerine bu bok hayatin icinde yuvarlanmak zorunda kaliyorum.   sağlıklı yaşam adı altında diyet yapmayı sağlıksız buluyorum. neyleyim mantısız, iskendersiz, beytisiz, dolmasız hayatı peeeh   çok mutsuzum sözlük. bunu kimseyle de paylaşamıyorum hani mutluluklar paylaşıldıkça çoğalır hüzünler azalır diye öğretildi ya bize öyle değil sanırım. insanlar kendileri dert anlatırken iyi ama sanki ben bir cümle kurduktan sonra sigaralarını söndürüp işine geri dönüyor gibiler. ben de vazgeçtim dert anlatmaktan, uzun zamandır içimi kimseye dökmedim. sayfalarca yazardım yazmadım. boş bir kağıda içimi dökmek de iyi gelmiyor artık çünkü.   bugünü de yapmam gereken hiç bir işi yapmadan bitirdim. gün boyunca kendi kendime bir sürü bahaneler ürettim. bir an önce silkinip kendime gelmem lazım farkındayım ama nasıl yapacağımı bilmiyorum. sadece uyusam olmaz mı.   ilk buluşmamızda ben evlenmeyi düşünmüyorum demeseydin belki ben bu kadar soğuk durmayacaktım sana, buz gibi olmayacaktı senin iltifatlarına tepkilerim. diğer buluşmalarımızda durduk yere açtığın düğün, bebek, evlilik, ev eşyası gibi muhabbetlerine niçin cevap vereyim veya herhangi bir yorum yapayım ki?   kaynanama yanlislikla domuz etli ekmek yedirdim gecen hafta. ve ekmegi 50 cent diye almistim ucuzdu ben de farketmedim. esim farketti ekmek cok lezzetliymis begendin mi anne diye sordu. o da bayildim cok güzel dedi. sonra farkedince tabi adim terörist geline cikti. bu arada kaynanam haric ekmegi yiyen herkes ateist : sonraki hafta aramizda problemler oldu. ilk basta kadina domuzlu ekmek yedirdim diye üzülmüstüm ama sonra icte ice sevindim :    bakire kadınlarla evlenen erkeklerin bu dünyadaki en şanslı erkekler olduğunu düşünüyorum.. herşeyden vazgeçip hayatını yalnızca bir kadınla hem arkadaş, hem eş olarak geçirmek belki salaklık diyenler vardır ama bence dünyanın en anlamlı şeyidir. o sadakat bile insanı mutlu edebiliyor.   6,5 senedir birlikteyiz, evliliğimiz de 1 seneyi yeni geçti.   bugün eleman ilanı verdik art director ardından cvler gelmeye başladı.   apartmanın aidatını vermeyi yine unuttum. bir hafta oldu be yuh. her gece aklıma geliyor, yarın para çekip vereceğim diyorum yine unutuyorum. alarm mı kursam ne?   iyi değilim sanki   ne zamandır yazmadım, elimde frontier, easyjet, peach, monarch, scoot ve jetstar hava yollarına ait indirim kodları var. bahsi geçen uçuşlarla programı olan yeşillendirsin. hayır hasanat için değil ona göre.   başarılı yazısını görüp artık hâkim olmak istiyorum. geçip gitsin artık şu bekleme süreci...   el haritası falı bakabiliyorum.   aslında hiç unutmadım her an aklımda... ama bakıp da görmemiş gibi yaptım   geçen gün bir söz duydum, hoşuma gitti koca terbiye edilmez, terbiyelisi alınır .   keşke diyorum, keşke sıyrılabilseydim bütün sıfatlarımdan. ve keşke 'o'nu da sıyırabilseydim bütün sıfatlarından.   yan sokakta olan ve 2 adım yürüyüp gidip bakmayacağım olayı, başka şehirde olmam hasebiyle internetten canlı canlı kilometrelerce uzaktan izledim. gözlerim kanadı, başım göğe erdi.   her defasında sevdiğim, aşık olduğum insanda kendimi buldum sanıyorum ve elbette günün birinde yanılıyorum.   bazı insanlar daha depresif ,depresyona daha yatkın.   bu evi barkı yakan mutsuzluğu görmezden gelerek daha ne kadar yaşanır bilmiyorum.   6 senedir ilk defa bu kadar uzakta uyuyacağız birbirimizden. insanın inanası gelmiyor.   uzun süredir ortalıkta görünmeyen bazı yazarlar var. o kadar az ve güzel yazmışlar, o kadar samimi entry'leri var ki keşke devam etselerdi yazmaya diye hayıflanıyorum. hatta yaşamımda kanlı canlı var olsalardı, tanışık olsaydık diye düşünüyorum.   fark ettim de içmek istediğim zamanlar sadece onu hatırladığım zamanlar oluyor, şarapla karışık kokusu geliyor burnuma.   affetmek nasıl birşey bilmiyorum.   sensiz yaşayamam demiştim, halay bile çekiyorum.   bir yola gireceğiz sanki ya, umarım tünelin ucu bombok bir yere çıkmaz. amin    çocukken üç dört sevgili yapıp çocuklara hava atardım. şimdi ise aldatmak veya aldanmak olayına dayanamaz hale geldim. birinden bu mubabbeti duysam bile canım sıkılıyor. evet, dünyada daha neler oluyor neler... farkındayım evet ben de sizin gibi birçok şey gördüm. fakat, aldatmak kötülerin en kötüsü. ilkellik, aptallık, zavallılık ve kesinlikle onurdan çok uzak. aldanan kişiyi kandırabilmek ise bir zeka belirtisi değil, bir yetenek. tıpkı hırsızlık gibi. gerçekten medeniyetle alakası yok bu durumun. insan olgunlaştıkça uzaklaşıyor bu şeylerden. anladım bunu.   iyi ki doğdun. sen bir başkasıyla sevişiyorsun belki ve ben kıskançlıktan 1 aydır uyuyamıyorum. nr güzel şeyler yaşadık dimi? 8 yıl. dile kolay 8 yıl sevdim seni. son 3 yıl her şey çok güzeldi. ama sen onu istedin. normal hayat istedin ve su an sahipsin de. ben ne yapayım? ne edeyim ben bittim ben ya. tükendim.   artık iyiyim, hatta çok iyiyim.   :   doğduğundan beri hastanelerde sürünen, 30'na yaklaşan ben hala doktor kontrolüne gidiyorum diye korkudan uyuyamıyorum. hep aynı kısır döngü. çekilir şey değil ya :/   allahım beni neyle sınıyosun yarabbim.   ulan zaten panik atak panik bozukluk anksiyete kalp ağrıları vs binbir tane dertle uğraştığım berbat bir süreçten geçiyorum, bütün gün kalbimi dinleyip duruyorum, bir de bu mideyle uğraşmak zorunda kalıyoruz. saat 8 de mi ne yemek yedim, saat 4 oldu hala midemde hazmetmedi hala gaz şişkinlik var. yatıyorum bildiğin kalbime vuruyor nefes alamıyorum. uyuyamıyorum. uyuyamayınca bu sefer ertesi günüm mahvoluyor kalp ağrıları aritmiler baş dönmeleri artıyor. e panik bozukluk var zaten, bu belirtilerden bir tanesini bile yaşasam bütün günüm mahvoluyor. yaklaşık 5 aydır böyle.   bir böcek uğruna şu saatte hala ayaktayım. yattığımda gözüme girmeye çalıştı dingil. beni yatağımdan etti. öğlen 1 de kalkmaktan, geç yatmaktan yoruldum artık. şirazem kaydı. 30 olacam nerdeyse hala öğrenci gibi yaşıyorum işe bak. insan gibi saatlerde uyuyup uyanmak istiyorum artık.   itiraf etmeliyim uykularimda seni gormelerim siklasti. sanirim bilincaltim da seni iyice ozlemeye basladi. ama gordugum ruyalardaki degisik formlardaki guzel kadinlar sana benzese de degiller biliyorum. gozleri seninkilerden daha guzel ama senin gozlerin farkliydi.   kalbim acıyor...   şu an her şey iyi gidiyor. yine boka sarmasından korkuyorum. ne kadar yükselinirse düşüş o kadar sert oluyor. simple physics rule...   moralim bozuk olduğu zaman   canım e. seni iyi ki tanımışım.bazen kalbimi kırmışta olsan bana o dönemde görülmez el gibi yardım ettin.kalbim tekrar atmaya başlamıştı. tekrar sevmeyi tekrar heyecanlanmayı hatırlattın bana. şuan da kalbim param parça. seninle geçirdiğim güzel zamanları düşünerek iyi olmaya çalışıyorum. seninle geçen hiç bir saniyemden hiç pişman olmadım biliyor musun? allah pişman etmesin zaten.inşallah kıymet bilen insanlarla yanyana sındır. güzel yüreğinden öpüyorum.   bu sabah da hafta başından beri olduğu gibi yorgun uyandım. hafif bir kırıklık, hastalık başlangıcı...   sabah sabah itirafım geldi.   normalde maalesef işini çevirmen seven biri değilim, ya da artık sevmiyorum diyeyim daha doğrusu. ancak bazen bazı metinlerde normalde öğrenme veya karşılaşma ihtimalimin düşük olduğu bir şeyi öğrendiğim zaman çok mutlu oluyorum. öğrendiğim şey ne kadar kıyıda köşede kalmış ve günlük hayatımda işe yaramayacak olursa olsun, küçük de olsa bir heves geliyor. az önce çevirisini yaptığım metinde amorphophallus titanum adında bir çiçeğin olduğunu ve bu çiçeğin dünyanın en kötü kokan çiçeği olduğunu öğrendim. çiçek çürümüş et gibi koktuğu için ceset çiçeği veya leş çiçeği olarak da biliniyormuş ve 110 cm uzunluğunda 80 cm genişliğinde minik mi minik bir arkadaşmış kendisi. işte böyle küçük ve geçici mutluluklarla avunuyorum ben de, çevirmen tesellisi volüm bilmem kaç.   ugur derin dondurucunun reklam muzigine bayiliyorum lan...   şu an kahvaltıda dün sabahtan kalma çayı içiyorum. itiraf ediim tadı daha güzel yarın da bunu içicem.   bilmem 20-30 yıldır ait hissetmediğim bi hayatın içinde yaşıyorum. ne biçim iş çaresi çok zor.   sürekli içmek istiyorum.   hoşlandığım insanla didişmeyi seviyorum , bir şey hissetmediğim insanlara daha anlayışlıyım :p   bazen, nasıl hala delirmediğime şaşırıyorum. böyle anlarda dünyanın bütün kederini omuzlayabilirmişim gibi geliyor. nerede acı çeken birini görsem, yüklenip tüm hüzünlerini 'sen kaç, ben zaten yaralıydım' demek istiyorum.   platonik bile olsa aşık olmak, o olmazsa en azından hoşlanmak istiyorum ki azıcık kalbim çarpsın adrenalininm hoplasın, duygu durumum bir bir yerde bir gökte dolanayım azıcık.   artık ilişki kavr sildim kafadan. kafa rahatladı baya. okuduğum kitabın da payı var tabi.   yaklaşık üç senedir okul biter bitmez yüksek lisans yapmak istiyordum. geçen ay mezun oldum hukuk fakültesinden. lakin şimdi kendimde yüksek lisans yapacak gücü göremiyorum. ikinci üniversite ile beraber aralıksız 8 sene okumanın verdiği yorgunluk var sanırım üzerimde... halbuki bir sürü okula başvurmuştum, mülakata çağrıldığım okullara gitmedim, gidemedim. şimdi elimde tek okul kaldı. 24 ağustos'ta mülakat var ve ben anayasa hukuku çalışmaya çalışıyorum. çalıştığımdan ise zerre keyif almıyorum. ne yapmaya çalıştığımı bilmiyorum.   kadinlarin oldugu ortama girince artistik yapmadan duramiyorum. artistlik derken bildigin mallik yapiyorum. elime firsat gecince illa ki bir erkeklik yapmam lazim. bazen bu yuzden iflahim sikiliyor , tovbe diyorum. bir sonraki sefer yine kendimi tutamiyorum.   şu sıralar turizm acenteliği yapıyorum, merhaba merhabadan öteye sohbetim olmayan insanlar arayıp 'tatile geleceğiz otel ayarlanabilir misin? şu oteli beğendik indirim yaptırabilir misin? bize dolu dediler bir görüşsen odaya ayarlayabilir misin? ama eşim oteli beğenmedi beğendiğimiz otel müdürü ile görüşebilir misin? çok kötü bir oda verdiler odamızı değiştirebilir misin? evin müsait mi? misafirlerin ne zaman gidiyor? benimle ilgilenebilir misin gelsem?.. gibi sorulara hergün muhatap oluyorum. samimiyetimin olmadığı insanlar bunlar. kapısından geçemeyeceği oteli ayarlıyorsun cüzi miktara çok diyeni mi, ayarladığın oteli beğenmeyeni mi dersin hepsinden var. ölücü, mezarcı olmuş millet. bedava tatilin peşindeler.   bugün bir başka heyecanlıyım sözlük... çocukluğumdan beri nedensizce beklediğim tarihe tam 1 senem kaldı.   bazen acayip gaza geliyorum, şunu şunu hemen yapayım, şunu şunu uzun vadede ama iradeli bir çalışma eseri başarıyla aradan çıkarayım hemen şimdi dışardaki şu işi bir koşu halledeyim, diye. o anlarda adeta o bir kuş, o bir uçak, hayır hayır o bir süperman oluyorum ama pek çabuk kaçıyor gazım, onu ne etmeli? yani aynı gün içinde olmasa bari be! her geçen gün içimin daha çok kararmasının hayat enerjimin azalıp ağlama isteğimin artmasının konuyla ilgisi var mı, bilmem.   bazı insanlar için 'ben burdayım.' demediğim sürece yokum. bazı insanlar içinse 'ben burdayım.' dememe rağmen yokum.   geçen gün, en son altı yedi ay önce hissettiğim hafif bir uyuz olma hali hissedip şaşırdım. şaşırdığıma da şaşırdım. uzun zamandan sonra iyi ya da kötü hissettiğim herhangi bir şey olmuş oldu ve ben uzun zamandır hiçbir şey hissetmediğimin farkında değilmişim. o yüzden şaşırdım. nasıl yorulduğumu da o zaman fark ettim. ruhum yorulmuş gibi, vıdıklanmaktan vazgeçmiş gibi. hayatıma kimin gelip gittiğinin, dışarı kiminle çıktığımın, kiminle ne yaptığımın kontrolünü tamamen bırakmışım gibi geldi sonra düşününce. beni bugüne kadar tüm dikkatini verip dinlemiş tek insan beni dinlerken sürükleniyorum dedi. bir kelimenin bu kadar etkili olabileceğinin farkında değildim. ben de sürükleniyorum. hem de sürükleneceğim yeri seçmeye bile enerjim olmadan, ne gelirse oraya sürükleniyorum. farklı şeyler gelmiyor. hep aynıları. sürüklendiğimi fark etmeden önce bir kadın ve bir erkeğe dur diyebildim yakın bir zamanda. demek hala umut var. bakalım esas dur demem gerekene, ne zaman diyebileceğim?   ekşi sözlükten bi sevgilim vardı. benle ilgilemiyor artık. ona inat önüme çıkan ilk kıza vericem.   sigarasız bir hayata o kadar alışmışım ki eve gelen misafirin içtiği sigaradan dolayı acayip huysuzlanıyorum. evin içinde içilmemesine rağmen her yere ağır bi şekilde siniyor koku. ne pis bi meretmiş bu. hayatımızda yeri varken nasıl katlanmışım. bence misafirliğe gidilen evde sigara içilmiyorsa balkonda bile içmeyin. bahçe varsa bahçede içmeye özen gösterin.   düşüncelerimin kısa zamanda gerçekleşmesi sendromu yaşıyorum. örneğin rockefeller ölmeden bir kaç gün önce bu adam da ölemedi ha sanki ölümsüzlüğü buldu demiştim. adam öldü maşallah demedim ondan tabi   bazı insanlarla aynı şehirde yaşamadığım için ne kadar şükür etsem azdır, bugün bunu farkettim.   itiraf ediyorum :   şu an galiba en sevdiğim arkadaşlarımın yanındayım ama canım çok sıkılıyor .   yarın tüm gün evde takılıp, güzel uyuyup tüm işlerimi halletmek   bazen şimdi gibi mesela, kimsesizlik öyle bir canımı yakıyor ki, varlığımdan şüphe duyacak gibi oluyorum. gündüz vakti geldi boynuma sarıldı hüzün. sanki hepimizi birbirimizden bu kadar uzaklaştıran bir kuklacı varmış da öylesine canının istediğine acı vermekten keyif alıyormuş gibi. böyle zamanlarda uzaklaştığım tanrı fikri yeniden aklıma düşüyor. sırf canı sıkılıyor diye, gıcıklık yapıyor herhalde. kötü bir tanrı olmalı bu. içimde kendime yabancı bir sürü his, savruluyorum. bir şeylerin birilerine bağlandığı vakitlerde değilim. kimsenin vicdanında ya da fikrinde kalmak amacı da taşımıyorum. tevazu sahibi değilim, kolaylıkla silinip atılmayacağımı özellikle biliyorum. he hep mi yaşarım, önemim olur mu orası ayrı hikaye. yazdıkça nefesim açılıyor, daha fazla yazmak istiyorum ama yazmayacağım. hepimiz tercihlerimizi yaşayacağız, umuyorum ki tercihlerimize isteklerimizin dışında el değmesin.   bıktım.   bir cenin' de kent'e bıraktık bugün. allah üçüncüsünü yaşatmaz inşallah.   geceye doğru gene ot içeceğim...hafızamda berrak görüntüleri tekrar canlandırmak için. zira bir önceki yaşamımdan geriye bir tek o kaldı...   bir an önce hayatımın, bugün çok güldüm kesin yarın çok ağlayacağım. ne zaman böyle gülsem başıma hep kötü birşey gelir. dönemine geçiş yapmak için sabırsızlanıyorum. gülmeden de gerçekleşen bu ritim bozuklukları beni iyice yormaya başladı.   çok zor bi hafta oldu ama bu işe sahip olduğum için mutluyum.   aylak aylak dolanıyorum. kendi kendime yetmeyi öğreniyorum. bir bakıyorum modadayım, bir bakıyorum beşiktaşta, bir bakıyorum başka bir yerde. hepsini yaparken de yalnızım ve beş kuruşsuz yapıyorum bunu. en büyük mal varlığım da öğrenci akbilim. bu beni inanılmaz mutlu ediyor. sanırım gerçekten öğrenmeye başladım.   kalp atışımı duymaktan bile rahatsızım. çok rahatsızım.   aksam yolculuk yaparken bazen shell logosunu dolunay saniyorum.   bugüne kadar biriyle buluşacağım zaman hiç geç kalmadım. trafik varsa erken çıktım, her zaman önlemimi aldım buluşacağım insanları bekletmeyeyim diye. saat 1'de şurda ol denildiyse olurum, o kadar.   kuzenimin nisani var yarin.nisanlanacagi cocuk balkona cikti.bize park edecegimiz yeri tarif ederken şu araba var ya demesiyle o sana girsin deyiverdim ve cocuk duydu.hahaha akraba sevmiyorum napayim.akbabalara sevgilerimle   üzüldüm bugün.   başardım.   sigarayı beni öldürsün diye içiyorum. bunu balkondan atlamaya yüreğim yetmediği için yapıyorum sigaradan bi bok anladığımdan değil.   su an sanirim dunyanin en yalniz insaniyim. hayatimda nefret ve ofke duygularini hic bu kadar agir hissetmemistim, hem de hic dusunmedigim bir insana, ablama karsi.   sevdiğim adamla severek ayrıldık. bildiğin hüngür hüngür ağladık seni seviyorum dedik ve ayrılmaya karar verdik. uzak ilişki yaşadığımız için problemlerimiz vardı. yanyana geçirdiğimiz 1 ayda hiç bir sorun yaşamadık ama benim ülkeye geri dönmem gerektiği için yine uzak ilişki sorunları yaşayacağımız belli diye ayrılmanın en doğrusu olacağını düşündük.   sözlükteki 2000. yazımı yazıyorum. yakında veda olabilir. gerçi veda etmek için önce orada olmak gerekir, oysaki hiçbir zaman kendimi kal-u bela'dan başka yerde yerli hissetmedim ki veda edeyim.   nikahımıza 2 ay kala nişanlımın yemeğinden ikram ettiği, her an yardım ettiği, ufak bir hakkını dahi yemediği oda arkadaşı nişanlımın 1500 dolarını çaldı. hem o kadar da ihtiyacımız varken. onu biriktirmek için nişanlım çok emek vermişken. bir de dalga geçer gibi henüz parasının çalındığını anlamadığı zamanda nişanlımdan eşyalarını odadan toplayıp bir arkadaşına bırakmasını rica etmiş. benim güzel yüreklim de o gün çok yorgun olduğu halde gidip bırakmıştı adamın eşyalarını. sen hem adamı soy, hem de ardında hiçbir şey bırakma onları da soyduğun adama toplat...   hiç kimse bilmez, hiç kimse sevmez   hayat, daha bitmedi diyor yaşatacaklarım. deli korkuyorum ama bu beni daha da heyecanlandırıyor. manyak mıyım neyim ...   kime aşık olacağınıza biz karar veremediğimize göre, aşk özgürlük mü?   bu dönemi atlatıp kendimi tekrar huzurlu, mutlu kendi halinde hissetmeye başlarsam, minnak mayışımla güzel bir şarap alıp terasta içicem sözlük. kendime sözüm olsun.   dedikodu yaparken ortaya atilan atesleme cumlelerini ben kuruyorum. tanrim kotu kullarini sen affetsen ben affetmem:p.   midye dolmacıları çok seviyom. tezgahlarını didik edip limonlarını kemirince bile bişey demiyolar. arada şımarıp kabuku yere fırlatınca bi kızıyolar ama olsun.   son 9 senedir evet tam olarak askerlik de dahil hiçbir işim yolunda gitmiyor. ben ne yaptım da bu bedeli ödüyorum hala aklım almıyor. maddi, manevi hayattan ne istedimse vermedi, bütün beklentilerim yalan, hayallerim hep yalan oldu. öyle zoruma gidiyor ki bu durumda olmam kelimelerle anlatamam bunu. hayatıma zaman zaman giren gerek sevgili gerek arkadaş dediğim insanlara bakıyorum hepsi istisnasız hayatını yoluna koymuş ve mutlu görünüyor ve o insanlara bir şey kanıtlayamak, hala olduğum yerde saymak her geçen gün öldürüyor beni.   kırmızı tuborg candır, geleceğim diyerek göt gibi ortada bırakan herkesin de canı cehenneme :   bazen düşün ki o bunu okuyor başlığındaki yazıları okuduğumda belirli yazıları onun yazdığından şüphelenip, yazarları stalklıyorum.   bu yaşa geldim, halen bazen kendimi ıssız ada hayalleri kurarken yakalıyorum.   ruhumun yorgunluğundan mütevellit olsa gerek çoğu şeyi unutuyorum almıyor yeni şeyleri resmen error veriyor. eski ben olmak istiyorum eskisi gibi neşeli, daha pozitif, tahammül sınırları geniş, gözlerinin içi gülen ama olmuyor. zaman daraldıkça sanki kıyamet kopacak gibi geliyor ta ki o gün gelip hayırlısı ile atlatana kadar her şey yolunda daha iyi diyene kadar. evlat sen ne menem şeysin.   en kıymetli şeyin zaman olduğunu öğrenemeden kırkıma merdiven dayadım.   sözlüğe bir daha gelseydim aynı nicki alırdım.   2015 sonlarında   hatırlar mısın bilmem, daha sevgili değildik ama olacağımız belliydi. halı saha maçım vardı benim. senin için kaç gol atmamı istersin demiştim. en kritik golü atsan yeter demiştin. o gün senin için 8 tane gol atmıştım. bam bam vurmuştum her yerden. en kritik golü de ben atmıştım. bugün gece yine halı saha maçım vardı. ayrılalı 8 gün oluyor ve ben hala kendime gelemedim. belki kafamı dağıtırım diye gitmiştim halı sahaya, o da işe yaramadı. ilk yarım saat oynadım ama sonraki bir saat boyunca bildiğin gezdim sahada. ne topa koşma isteğim vardı ne de gol atma. aldığım pasları direkt geri verdim. depar atmam gereken yerlerde boş boş yürüdüm. selçuk inan misali gölge presi yaptım. halı sahadan bile zevk alamıyorum artık. velhasıl kelam çok kötüyüm ben, sen iyi misin?   etrafimda benimle igilenen bir suru kisi var ama ben kimseden hoslanamiyorum. artik birinin bana beddua ettigine inaniyorum ya da ben anormalim. hoslandigim bir kisi vardi onunla da tek yaptigimiz kavga etmek oldu. yoruldum.   benden bir bok olmaz.   onsuz ve berbat gecen 2 ayin ardindan, ona son kez mesaj atmistim. ne var ne yoksa dokmustum icimi, biliyorum sonu yok ama sana hala asigimla baslayan konusma eski sevgililere yakisir sekilde tatsiz bitmisti ve sabaha kadar icim sokulene dek aglamistim. ertesi gun sanki ona hic asik olmamis gibi uyandim.. ve anladim, ayrildigimiz gun degil o gece bitmisti her sey.   bazen otobanda 180 civarı ile giderken direksiyonu komple kırmak istiyorum.   her şey sabaha kadar programlama çalışıp, bilgisayarı kapatmamla başladı.ertesi gün açılmadı.fanlardan ses geliyordu ama ekran görüntüsü siyahtı.çabaladım çalıştırmak için yetkili arkadaş ram-batarya tak çıkar çalışır dedi.inanmadım internette bulduğum her yolu denedim, sonuçsuz kaldı el mahkum arkadaşa güvendim bataryanın gömülü olması işimi hayli zorlaştırdı.tırnaklarım kırıldı, parmaklarımda sıyrıklar oluştu kanadı bunun yanımda gittikçe yükselen sinirim de çabasıydı. kendimce küçük bi uygulama yazdığım   uzun bir süredir ne yapacağını bilemez bir haldeyim. sanki kayboldum. ne yapacağımı bilemiyorum. öylesine takılıyorum dünyada.   sana gelince..   biri 14 biri 11 yaşında iki yakışıklı yeğenimi yatırdım yatağıma bir saat önce. ufağı seve seve uyuttum. salonda başlamıştım, kanepede dizime kafasını koymuş oyun oynarken, oyundan kafasını kaldırsın diye irrite edici olmayan ve beklentimi maskeleyen sorular yöneltirken kaşlarını, burun ve kulak kıvrımlarını seviyordum sağ işaret parmağımın ucuyla... yatağa yatırınca hala, yine sevsene dedi; uzanıp yanlarına kucağıma sardım küçüğü, büyüğün de az önce yıkadığım saçlarında bir elim. severken kendi kendime mırıldandığım ve ne idüğü belirsiz ezgiyi, gözlerimden istemsiz yaş dökülürken susturdum. uyudu. uyudu.   güzel adamım güzeel   bana sorarsan, bu geceye cok yakisirdin sen.   bugün gece, 2 3 km boyunca peşimize takılan bir köpek oldu. eve dek de geldi peşimize. türünü araştırdım büyük ihtimalle alman   uyuz oluyorum bosananlara. giymedigin takimi dolaptan cikar, temizlet, tras ol, yaz sicaginda onu giy. belki tatili boldun, belki isi gucu biraktin, kisitli butcenle aldigin altinin/hediyenle git, ozveri goster, kiymet ver. sonra bu koduklarim aralarinda mal paylasimi yapip bosansin. lan altini falan gectim, benim zamanimi neden sikiyosunuz. emin degilseniz evlenmeyin .   kimsin sen?   kimsenin bana inancı kalmadı. benim bile.   tırnaklarım genelde uzun sayılır.   yarın hayatımda ilk defa birine sürpriz yapacağım için heyecanlıyım. benden hiç beklemediği bir şey olduğu için şok olacağından eminim. sabah olsa da yanına gidip yüzündeki mutluluğu görsem.   ankaraya o kadar çok gitmek istiyorum ki tabiki onunla birlikte, onsuz ankara da güzel değil, o ankarayı değerli yapan güzelleştiren buradaki bu baskıdan kırtulmak her şeyi geride bırakıp rahat rahat yaşayabilmeyi o kadar çok istiyorum ki varsın gerisini sen düşün sözlük   yıllardır kedilerin dilini yumuşacık sanan ben, sevgilimin, ''kedilerin dilleri dikenli olur'' demesiyle büyük dumura uğramış bulunmaktayım. bu acı nasıl geçecek bilmiyorum. ağlıyorum sözlük...   hemen şu an ay'a ve yanındaki muhteşem parlak yıldıza bakın, hadi!   ağladığımda boğazımda oluşan yumru da sensin güldüğümde kısılan gözlerim de.   evimizin en büyük problemi şu kapı tutacağı,en çokta valide hanımın.yani ben demiştim kamyon yaptım diye,meğerse geçen sene ki bisiklet gibi ufak sanmışta ama kamyon bu yani.kadının kalbine indi kriz geçirdi kapıda böyle görünce :   bazen sözlükte dolaşırken sanki 90'larda istiklal'de yapılmış bir röportaja rastlamış gibi oluyorum. sanki yazılabilecek olan şeyler yazılmış, yaşanabilecek olan şeyler yaşanmış ve o farklı insanlar tıpkı kesilen ağaçlar gibi, bilinmez bir yere gitmişler artık..   '20 temmuz 2017'   şu sıcak, hantal günde gorusebilecegim, konuşabileceğim birileri olsun isterdim. uğraşıyorum da olması için fakat olmuyor. bekliyorum telefonum çalsın, çalmıyor. çok acı.   iş yerim biraz sapa bir yerde, iki tane özel halk otobüsü hattı var, onlar da zaten kaldırılan dolmuş hatlarının yerine otobüs hattı verilen özel ufak otobüslerden. şoförleri de genelde eski dolmuş şoförleri oluyor.   kimse kırılmasın diye yaşamaktan,kırılacak yerim kalmadı daha.suç mu sevdiğine inanmak,yöneticine inanmak,dostum dediğine inanmak. inanmak ulan,güvenmek bunlar kalleşlik yapmaz diye düşünmek.kime güveneceğim şu içine ettiğimin dünyasında.ana,baba,kardeş gerisi cidden yalan.affedin beni be daha yeni anladım.   hayatım boyunca hatırladığım en güzel anı, ilkokulda cuma akşamı istiklal marşından sonra koşarak okuldan uzaklaşmaktı.okulun bahçe duvarın üzerinden atlar eve koşardım, üzerimi değiştirip mahalle maçına giderdim.   kendi başarısızlıklarımı geçtim, başkalarının başarısızlıklarından bile rahatsızlık duyuyorum. mükemmelliyetçilikte iyice level atladığım kesin.   şimdiye kadar hiç kimsenin hayatının merkezinde olmadım. ailemden başka kimseyi de kendi hayatımın merkezine koymadım, koyamadım.   o kadar çok şeye merakım var ki hiçbir şeyi düzgün öğrenemiyorum.   - psikolojim bozuk, çok ağlıyorum, hep ağlıyorum. tedavi görüyordum, tedaviyi yarım bıraktım; çünkü hastaneye gitmem gerekiyordu gitmedim, dondugumde ise zaten buradan alamiyormusum ilaclari.   o değil de zaman sike sike nasıl adam etti hepimizi ama   ondan haber alamadığım her gün için daha çok korkuyorum.   hayatımda; beni üzen, benim üzerimden egolarını tatmin edip benim kul hakkıma giren, yıllarca geleceğe dair umutlandırıp daha sonra elimi bırakıp giden, aşk gibi kutsal bir olguyu kullanıp hayatımı sabote etmeye kalkan insanlar vardı. bu insanlara inanmayı ben seçtim, hayatıma ben kabul ettim ve beni soktukları durumlara daha önce sesimi çıkarmayarak kendi kul hakkıma bende girdim.   her cumartesi hafta ici boyunca kirlenen evimi temizlemekten nefret ediyorum, cok yoruyor:    lüks arabalarda bmw,mercedes,porsche vb gurbetçilerin alman plakasını gördüğüm anda gözümde o arabaların değeri sıfırlanıyor , tüm albenisi gidiyor. aynı arabaları yerli türk plaka ile görünce benim için gerçek birer bmw, mercedes , porsche oluyor.yan yana iki porsche varken yabancı plakalı yurt içinde gördüğümde adeta takoz geliyor bana, kahrolsun bilinç altımızdaki gurbetçi imajı ve yurt dışında daha ucuza satılan arabalar.   mahalle aralarında yapılan düğünlerden o kadar bıktım ki kaçınılmaz olduğu için zevk almaya bakıyorum, yattığım yerden oynuyorum.   gitmek istiyorum. hep gitmek. durmadan gitmek. her neredeysem, kimdeysem, nasılsam, gitmek. iyiysem de, güzelsem de, sevdiysem de gitmek. koşullar neyi gerektiriyorsa umurumda olmadan. kök salmadan. bavulsuz, çantasız, cepsiz, ellerim boş, ellerim çıplak gitmek istiyorum.yüksüz. adımı bile ardımda bırakıp, nereye gitsem yeni isimler arayıp gitmek. gezmek görmek değil derdim, tersine nerede ne gördüysem unutmak isteği benimki. gözlerimi harcamak. turgut'un şu kurtar dediği..   bu ülkede seks satıyor arkadaşlar. edebiyatta da, sinemada da, medyada da en çok satan tek şey seks. bakın az önce bir porno yıldızıyla ilgili entry girdim onlarca mesaj geldi ve geliyor.   yaz boyunca insanların tatil fotoğraflarına baka baka kendim gitmiş kadar oldum ya ama sanki daha çok böyle yol yorgunluğu kısmını filan hissediyorum; enerji, huzur, motivasyon kısmını değil yani. neyse hiç yoktan iyidir beni de tatilinize ortak ettiğiniz için teşekkürler arkadaşlar.   çok yemek yiyen insanları itici buluyorum.   üç sene birlikte olduğum ve kendisi için defalarca okulu ekip 3000 km kat ettiğim eski kız arkadaşımın geçen günlerde facebook'ta soyadının değiştiğini fark ettim. sanırım biraz onunla bununla sürttükten sonra aynı bir türk kızı gibi çalıştığı yerde müdürü olan, kafaladığı adam ile evlendi. günlerdir acaba profiline girip düğünü nasıl olmuş diye baksam mı diye düşünüp vazgeçiyorum. benim niye dışım erkek, içim kadın acaba?   çoğu zaman içime atmak dayanılmaz bir hal alıyor, taştım artık.   çelişkiler içindeyim! net!   insan görmediklerini özleyebiliyor   bugün karaköy'de ismet özel'i gördüm, selam verdim ve bir iki cümle bir şey söyledim, öyle dönüp dinledi ve devam etti yoluna bende bisiklet üzerindeydim zaten, ismet bey sanki ölümü bekliyor gibi geldi, kibir demek istemiyorum ama şiirinde ne varsa o ifade de vardı suratında.   insanların arkamdan bak sadecebiogrenci bile yaptı sen yapamadın demelerinden artık bıktım. istedikleri kadar çekiştirsinler. gerçekten zamanla o kadar aştım o kadar aştım ki artık kimseyi umursamıyorum, hakkımda dedikodu yaptıklarını bilsem bile tınlamıyorum. o derece bıktım yahu.   büyümek bir tür eylem değil, zamanla gerçekleşir, istem dışıdır çoğu zaman. öyle allı pullu bir başarı değildir hatta başarmakla değil daha çok başarısızlıkla ilgilidir.   beni kötü zamanlarında yanında tutup iyi günlerini başkalarıyla yaşayan insanlardan nefret ediyorum.   etrafım sadece gününü kurtarma derdinde olan aptal insanlarla dolu iken yazamadığım tüm badilerim endişelenmeyin unutmadım sizleri ancak bu aralar hiç keyfim yok hepsi bu.   günümün üç saatini üç buçuk aylık hamile bir hatunla ablasının düğünü için hamile abiye kıyafeti aramakla geçirdim.   koydum totoşkosuna rahvan rahvan kayıyo. çoğoş.   unutamıyorum.hiçbirşeyi unutamıyorum.   böyle bi dertten ölünmez ama bununla yaşanmıyor da. evet. bu kadar.   22. ne kadar anlamlı bir sayı. her şey onunla başladı çünkü. içimdeki şeyin başlangıcı. bunun son bulacağı günü bekliyorum. o gün her geçen dakika biraz daha yaklaşıyor ve o gün gelene kadar kendimi hazırlamam lazım. bunun için elimden geleni yapıyorum sözlük. bakalım sonunda ne olacak?   bugun pazar ve ben seni daha da cok ozledim.   sevmeden olur mu diyorum kendime? cidden 4 yıllık ilişkinin ardından 1 buçuk aydır yalnızım. ruhum dolmuş durumda. işten izin yok. hep işin başındayım. alakasız bir memlekette yapayalnız durumdayım uzunköprü bir allahın kulu çıkar diye belirtiyorum . cidden aklıma bir anda bavul toplamak, her şeye rest çekmek geliyor, kızların muhabbeti boş geliyor, gitsem sanki bir yere varamayacakmış gibi hissediyorum. yalnızlık zor zanaat.   yüce tanrım, ağaçtaki en güzel meyveyi gösterdin ama tırmanıp koparacak kudreti vermedin bize...   korkuyorum...   belki de ben, bir öpücüğün acelesinde, kokunu da içime çekme telaşıyımdır.   hulya kocyigitin gencligi serenay sarikayaya ne kadar da benziyor. bugun bunu hulya kocyigitin gelin filmini izlerken dusundum ve huzunlendim. o filmi cekenlerin hayatlari rast gitmemistir eminim. bu kadar travmatik film yapmayin lan herkes oldu zaten basrolde oynayan derdiniz neydi ne istiyorsunuz bu milletten.   şu carlsbergi kim bulmuş ve seri üretimine karar vermişse, allah razı olsun. muazzam bir içecek yahu, her defasında şükranlarımı dile getiriyorum.   bu başlıkta yazan entryleri okuyup, ne kadar da mükemmel bir hayatım varmış diyerek mutlu oluyorum.   vay arkadaş yaa! bugün uzun zamandır görmediğim ve pişmanlığım olan birini benzin istasyonunda gördüm. ödeme yapmak için içeri girdiğimde kapıdan doğru baktığımda hemen kasanın yanında duran ve dikkatimi çeken biri vardı. beni fark etmedi, tam yanına yaklaştığımda heyecanla bana baktı ben yüzümü dönüp ona bakamadım bir şey diyemedim görmezden geldim. sanırım benden öyle bir tepki görünce kasadan uzaklaştı ama ben ona yine de dönüp bir merhaba diyemedim. sonra yine pişmanlıklar, pişmanlıklar...   hayat bir yanıyla sahiden çok güzel. sizi heyecanlandıracak duygulara sahip olmanız kıymeti bilinmesi gereken bir hal. sanki ilk kez insan içine çıkıyormuşcasına düzgün bir cümle bile kuramamak ama bunu hatırladıkça bile insanın kendine kızamaması filan.   insanlar nasıl bir baltaya sap olabiliyorlar anlamıyorum. lan hiçbir şey olamasam atlayıp motora gideyim yollarda sürüneyim diyorum ne motoru alacak para ne de ehliyet var. çok saldım kendimi ancak elden de bir şey gelmiyor. çabalayacak bir şeyim dahi yok be sözlük. önermelere ihtiyacım var galiba olmuyor bu hayat tarzı bana   hayat öyle güzel ki,   ..hiçbir şey senin bakış açın dışında sana iyi gelmeyecek..   içimdeki nedensiz sıkıntı artık geçmezse camı açıp imdat diye bağırmam işten değil!   hayatımda hiç olmadığım kadar iyiyim lan. ama insan yaş aldıkça yeni şeyler öğreniyor ve bu s.ktiğimin dünyasında iyi insan olmak yaramıyor.   buraya bir silkintiotu koydum.   uygun bir yer bulamadığımdan buraya yazıyorum. yazmam gerek çünkü. muhtemelen de silerim.   hayatım boyunca samimi olmayı beceremedim sözlük. bunu yeni fark etmiyorum ama yeni itiraf ediyorum. samimi olmaktan kastım kendi isteklerimi samimiyetle dile getirememektir. her durumda yan faktörleri hesap ettim, hem de ne hesap. bazen kendi varsayımsal senaryolarımı dahi daha kötü senaryolar uydurmak için çürüttüğüm oldu. bir kere de demedim sen ne istiyorsun diye.   uykusuzluğumun sebebi sensin...   bilgisayar öğrenmeye çalışan birinin öğrendiği ilk şeylerden biri sistemin temelde 0 ve 1'lerden oluştuğudur. yakın zamanda fark ettim ki insanların ilişkileri de 0 ve 1'lerden oluşuyor. eğer siz 1 olursanız karşınızdaki 0 oluyor. eğer 0 olursanız karşınızdaki 1'e dönüşüyor. biraz daha açıklamak gerekirse, insan ortalama ayarda olamıyor. her türlü işte bir taraf seçmesi gerekiyor. iyi olursa karşısındaki kötü oluyor. kötü olmaya karar verirse karşısındaki kişi iyi konumda kalıyor. iyilik yaparsa kötülükle karşılaşıyor ve tersi durumda da kendisi kötülük yapan taraf oluyor.   bana reva mı bu allahım dediğim bir dönem yaşadım yaşıyorum tam 15 ay 2 gündür.   nerede o eski fuarlar? diyesim geliyor sözlük. yaş ilerledikçe bana mı öyle geliyor, yoksa her sene yapılan bu izmir enternasyonel fuarı başkalarına da daha az çekici geliyor mu? etkinlik progr takip etmek lazım tabii; lakin vakit yok. eve dönüşte yanımda sadece plastik bir şişe içinde üzüm şırası getirmişim. galiba eskiden aile ile beraber gidilen fuar anılarını özlüyorum.   18 - 20 yıllık en yakın dediğim arkadaşlarım bugün artık benimle uğraşmak istemediklerini söylediler. beni devamlı birşeye ikna etmeye çalışmaya sıkılmışlar. çok sinirliyim onlara nolursa olsun benim bile hatalarım olsa bu denmezdi. sinirli ve hınç dolu olmamın yanında bu karnımdan gelen darbenin etkisi sırtıma doğru ilerliyor. acısı içime yayılıyor.   sometimes life can be so boring. but it is life. isn't it normal?   gecenin bir yarısı son ses   şuraya yazdıklarımı okuyarak hakkımda bilgi almaya çalışan eski dostlarım yani arama nefret ördüklerim, bunlar size :   hayatındaki hiç bir şey için fazladan bir adım bile atmayan insanları anlamıyorum. sözde herkes her şeyi yapıyor, keşke havada kalan sözlerin yanındaki boşlukta yaşasaydık.   ilk defa yazıyorum bu başlığa.   çok sikimsonik başlıklarla dolu yine sol frame.   boşlukta süzülüyorum.   kemoterapinin verdiği etkilerden daha fazlasını veremez insanlar bunu unutma sayın :   ilk bu son kola bir daha içmicem dememin üstüne 100 litreden fazla içmişimdir.   yine o günlerden biriydi dediğim günlerden biri yine bugün dün de demiştim, önceki günde sanırım son yıllarda demesem bile en azından aklımdan geçirdiğim, kalbimde kalıplaşmış bir cümle benim için. hiç olamayacağım. bu iki kelime arasına o kadar çok kelimelerim var ki ağzımda bazen acıtıyor, yoruyor birçok kez de hevesi kırıyor umarsız bir biçimde. oraya o kadar çok kelimelerim var ki kimisi yüreğimi kabartır. keşke derim.., ah olsa ya da isterim tabileri peşi sıra dizdiğim. o kadar çok kelimelerim var ki bazen onlar bile miskinliğe vuruyor kendini, unutmuş gibi davranıyorlar, haksız ya da umutsuz değiller karamsar hiç değil.   son zamanlarda aşkın varlığı-yokluğu konusunda fikirlerim değişti. bence her şey yoktur. yok olacaktır. yokluk görmediniz mi len hiç ? neyse. ama şuramda bir his belirdi. utanç içinde bir itiraf bu ya. yalan söyleyemem. bi sn şarkı değiştiriyorum.   ben aslında yoğum.   her gece gelip yazılan itirafları tek tek okuyorum. herkesin farklı bir hüznü, endişesi, pişmanlığı, umudu mutluluğu var. bazen üzülüp bazen de mutlu oluyorum. bana gelirsek üzerimdeki ölü ruhu bir türlü atamadım ama umutluyum o eski neşeli günlerime er ya da geç döneceğim.   çoçukluğumu çok özlüyorum be abi! sürekli meyve meyve bahçelerine dananan! tek acısı dizlerindeki yara acısı olan çoçukluk...   sevgilime itiraf etmek istedigim ama bir yandan da hic istemedigim seyler var. bu yazdiklarim aslinda dusunki o bunu okuyor basligina daha uygun olabilir ama kendime itiraf olsun bu dusuncelerim.   nefesi nefesine karışır, için içine sığmaz ve bir de kalbinin ritmi bozulup tüm bedenini alev sararsa en büyük zevktir. sarılır saçını öpersin. aklını alır başından ki günlerce rutin işlerini unutursun dalıp giderek. unutmak istemezsin o anı çünkü seviştiğin aslında sadece bedeni değil; aklıdır, zekasıdır, ruhudur, yoğun histir.   2 haftadır gs nin oynadığı oyun yüzünden gözüme uyku girmiyor. tam uykuya dalacakken gömis dalyarağının gol sevinci gözümün önüne geliyor yine geriliyorum. sonra ekşi ye gelip itiraflarda bulunuyorum.   ben müzisyenim. ve onu çok özledim ama dostça ayrıldığımız için şimdi sevgilime gitar alıcam ne alayım gibi sorularda bulunuyor. bende katıksız bir gavat olduğum için cevap veriyorum. herşeye rağmen çok sevdim lan yoksa çekilir dert değil.   ortak tek bir fotoğrafımız bile yok.   bıktım artık her şey bitsin istiyorum... sessizliğin içinde kaybolayım istiyorum...   buralar hep aşk dolmuş yine. mukaddes sevgi kaynağı mübarek.   galatasaray iyi gidiyor ve sevgilim tatilde. bu süreçte, kendisinden ayrılmayı düşündüm devre arasında o kadar keyif aldım ki düşününce ilk yarıdaki presten. sikik bi sms atmış, baktııım baktıııım. kapattım tekrar açtım. sonra keşke ayrılsam dedim ve rıdvan yayına gene geç girdi.   sağlık sorunlarından bıktım tükendim yıldım. hay kalbine de paniğine de atağına da nefesine de. her gün ölmemeye çalışıyorum lan resmen. her gün panik atak. nefes darlığı. titreme vs. nasıl atlatıcam ben bunları ? ulan açıp da iki film izleyemiyorum. ya kalbim acır ya nefesim daralır illa bir şey olur sonra gelsin panik atak titremeler yorgunluk uykusuzluk.   yaşadığım hayatın/hayatımın başrolünü başkasının oynadığını, benimse figüran olduğunu anladığım gün sigarayı 3 pakete çıkardım. olsam ne yazar olmasan ne yazar?   nasıl bu kadar mutlu, nasıl bu kadar üzgün, nasıl bu kadar aşık, nasıl bu kadar sinirli, nasıl bu kadar sakin olabiliyor insanlar, sonu yok olmak olan bir kavram bunları nasıl değerli kılabiliyor?   unutamadım seni.   ayrıca, neden tek seçenek gömlek, kravat, pantolon, ceket?   20lerinde bi oglanin mektup arkadasi olmayi kabul ettim. gonulsuz gorundum ama merak ediyorum. hala kart atarim ama mektup yazmayali cok oldu...   ne siyah olabiliyorum ne beyaz. griyim resmen ve bundan müthiş rahatsızım. maviye, yeşile ne bileyim turuncuya hasret kalınır da insan griyken insan bok sarısına bile özenebiliyor.   içimdeki şarkı bitti.    ölümü sadece erteliyorum, hepsi bu   kızımız okusanız kitap olur, babası ingiliz, annesi filistinliydi. dün akşam döndü memleketine, koydu geçti şerefsizim.   özlemekten ölebilirim.   ekşi sözlük'teki teyzelerin çoğu aşırı sorunlu tipler. kimse bafilemediği için komplekslerinden deliriyorlar. çoğu çirkin ve yaşlı. ayrıca çirkef, terbiyesiz ve tacizci. uzak durun beyler. zamanında merak edip buluşmuştum biriyle, kadın sanıyor ki tüm dünya benim amımın peşinde. teyzecim, senin peşinden bu saatten sonra meriçler ve barzolar koşar. onlar da bafileyip kaçma derdinde zaten. bak, iyi kalpli teyzeleri tenzih ederim. onlara üzülüyorum ama bu güçlü kadın rolü kesen psikopat teyzelere çok gülüyorum. bir de sen sevişemediğinden böylesin demiyorlar mı, lan bu nasıl bir kendini kandırmadır, nasıl bir rahatlama mekanizmasıdır? tamam lan, söz, hatunla buluştuğumuzda seni de çağırcam.   sabah sabah athena grubunun ben böyleyim şarkısına sardım 15. kez dinliyorum sanırım. mutlu pazarlar sevgili sözlük ahalisi   şimdiye kadar sadece bir kadına karşı cinsel duygularım oluştu. o da içimdeki derin sevginin bir getirisiydi. aşk olmadan cinsellik olmaz düşüncesindeyim. mantiken ilk kez aşık olduğumu da anlamışşınızdır.   benim ilgilendiğim yaşlı bir hasta kendini doktor odasına atıp oğlum hemşireler bana bayıltıcı iğne yaptılar vitamin iğnesi yapıldı diye ortalığı ayağa kaldırmaya çalışınca 4. sene asistanı abimizin verdiği cevap beni iki gündür saf saf gülümsetiyor;   evet evet o her ne kadar cool olduğunu düşünsede biliyorum ki melankolinin dibine vuran ve kendi kırılmışlıkları yokmuşcasına karşındakini paramparça etsede sonu değişmeyecek sevgisizliğinde boğul ...   bir mukemmel dogum gunu daha :   - bana yolumu gösterecek bir rehber istiyorum!   beni anlamadım ya, ben ona yanıyorum. aslında sadece ona değil, hayallerimin, ideallerimin, istek ve arzularımın önünde berlin duvarı gibi dikilip, benliğimi resmen ikiye bölen,tembelliğim, cesaretsizliğim, iradesizliğim, zayıflığım... hepsine teker teker ve ayrı ayrı yanıyorum. ailem ve yakın çevremin bir kısmının bazı istek ve beklentilerimi ne kadar anlatsam da anlayamayacak, kabul etmeyecek olması bir başka yangın sebebim. önüme ket olan, prangalarıma kilit olan ne kadar kişi ve şey varsa, başta kendim, hepsine itinayla yanıyorum, ah ediyorum, vah ediyorum. hele gece olup, sessizlik çökünce, iç sesimi hiç bastıramıyorum. o zaman da, kendime sövme şenliklerime başlıyorum, acımadan laf sokuyorum kendime ama gün ışıyıp, sabah olduğu vakit salak rutinime geri koşuyorum. hayat boyu sanırım kaderden, hayattan istek ve beklentilerini söke söke, döve döve alan insanları kıskanacağım. bir de sanırım şu başlıkla arama mesafe koymalıyım. gerçi kişisel gelişemeyişimi çok güzel ortaya koyuyor ama bazen yazdıklarımı okumak ekstra koyuyor!   yıllardır yaşadığım daha doğrusu yaşayamadığım şeyleri bakınca aslında kendime bile itiraf edemiyorum ama galiba ben hiç sevilmeyeceğim.   bir otobüs c ne kadar üzüntü yüklenebilirse o kadar üzüntü yükledim. cam kırılacak ! ağlamıyorum gözüme veda kaçtı.   gerekli-gereksiz konuşan birisisin demisti lisedeki biyoloji hocam.   bir önceki işimde it gibi çalışmama rağmen çalışma arkadaşlarımı seviyordum ve bazen orayı özlüyorum sanırım.   böyle kocaman bir dağa karşı ben bir gerizekalıyım diye haykırmak istiyorum. muhtemelen konuşmayı unutup yrniden doğardım o andan sonra.     flörtleşirken mesajlaşma konusunda çok mesafemizim. çok mesaj atarsam kanka moduna giriyorum az mesaj atarsam da soğuk istemezmiş gibi duruyorum. arasını bir türlü tutturamadım. genelde mesaj atan değil bekleyen taraf oluyorum bu da benim için büyük handikap.   bugün saçıma dökülme sorunu yaşadığım için sarımsak yağı sürdüm. malumunuz kendisi biraz kokar. banyoda 4 defa şampuanlamama rağmen kokusu çıkmadı. sarımsak ya da soğan kokusundan kesinlikle rahatsız olmam, bilakis ikisini de yemeyi çok severim. gün içinde pek anlamamıştım ama yatağa yatınca buram buram sarımsak koktukça canım mantı, antep lahmacunu, cacık falan istedi. offf yaaa. uyku tutmaz şimdi beni. mis gibi kokuyor meret.   ateist/musluman/deist bazen ulkucu olan bunyem an itibariyle tamamen musluman oldum. allahim bu gece gorduklerim neydi. yarab gozlerim kaniyor. kim oldugumu bilen 3-4 arkadasim olmasa anlatacagim burada ama. nasil bakarim yuzlerine. 3 saattir basim agriyor ya.   garipti baya. adamın yanında sevgilisi var bayadır da beraberlermiş. bizim de çok olmuş görüşmeyeli ama hala baktığımız yerde aynı şeyleri görebiliyoruz. hala bir şey bize aynı şeyi çağrıştırıyor. benim yıllar önce bıraktığım adam hakkında bildiklerimin hiçbirini kız bilmiyor ve şaşkınlıkla izliyor. aynı dönemden geçiyoruz, boşver daha yaşımız küçük diyoruz birbirimize. sonra beraberce dönüyoruz yıllardır yaşadığımız yere. hala burada oturuyorsunuz değil mi diyor. yolumuzun ayrıldığı dönemeçten geçiyoruz. ikimiz de o an aynı şeyleri düşünüyoruz. o dönemeçte uzun uzun konuşmalarımızı, bir türlü ikimizin de evlerimize gidemeyişlerimizi. sonra yol bitiyor. ve o kapak tekrar sertçe kapanıyor.   keşke aşık olabilme güzelliğini ölmeden bir kez daha yaşayabilseydim aşksız hayat boşa geçmiş bir hayattır.   kalbimdeki ruhumdaki sökükleri dikmeye başladım. biraz çoklar umarım bitecekler. hayat birilerine kızgın kalıp onları sevememek için çok kısa değil mi? zaten bizi bu hale sevgisizliğimiz sabırsızlanmamız ve tahammülsüzlük getirmedi mi? birinin gülüşü bizi de gülümsetmeye yetmez mi? umut keşfedilmemiş hayal kırıklığıdır demişler ama önemli olan o umutla olan yolculuğumuz gibi. hem hayaller oldukça güzel. hayat yeterince gri hayaller ve umutlarla kısa süreli gökkuşağına kavuşuyor. birbirimizi yemek yerine birlikte yemek güzel olsa gerek. şimdi bize biraz umut biraz da sabır gerek.   bundan aylar önce metroda gidiyordum. karşımda bir çift oturuyordu. adam uzun sakallı ve o sakalları örmüş, ayağında kocaman botlar, üstünde deri ceket, bütün kolları dövmeli bir adam. kadın da tipik kenar mahalle kızı. taşlı tuşlu acayip kıyafetler, çirkin bir makyaj ama kendisi oldukça güzel.   çok hissizim lan. böyle duvar gibi mal gibi ifadesizim. gelişine yaşıyorum.bedenim geziyor da ruhum yukarıdan onu izliyor. canım çok yandı sözlük. canım yandı.bu hayatımda tepe takla olan işlerin hangisi düzelecek nasıl olacak hiç bir fikrim yok. ablamın düğün telaşı var. ben kendimi öyle bir evrede görünce yemin ederim gözüm doluyor. kaçıp ağlayasım geliyor. çünkü aslında göremiyorum.herşeyin bok gibi olduğunu görmek iğrenç bir his.bu şımarıklık değil.anlatamıyorum. hayalkırıklığı kırgınlık.mal gibi kalmak.   bir bebegin dogumunu normal karsilarken neden olum olayini boylesi bir aciyla yasamak zorunda kaliyoruz? olum de dogum gibi hayatin bir evresi degil miydi?   17 agustosta olasi ama olmayasica buyuk istanbul depremiyle ilgili seyler okudum, korkudan alt dudagim titredi ve o geceden beri uyuyamiyorum cocuklar. bildigin takinti halini aldi, millete de manyak gibi, yok kacinci katta oturuyorsun, kac yillik bina vs. seyler soruyorum. oturdugumuz bina cok saglammis yalniz bazi mudehaleler olmus o yuzden simdilik bana uyku yok. he bir de manyak gibi giysilerimi dusunuyorum, o konuda hasta oldugum ve hala etiketi uzerinde olan bir ton giysim, takim vs. oldugu icin onlari giyemeden olur muyum acaba ya da ben kurtulursam onlari da kurtarabilir miyim diye. piff!   gerçekten çok sıkıldım.   öyle sarhoşum ki adsl modemin yanan sönen ışıkları karşısında dans ritmi tutuyorum.   onun yüzüne pek bakamıyordum kabul ediyorum. çünkü hem utangaçtım ona karşı. hem de gülüşüyle gözlerimi kamaştırıyordu.   en yakın arkadaşımın nikah şahitliğini yaptım dün akşam. 10 yıldır beraberlerdi, 10 yıldır da sevgiyle bakarlardı hep birbirlerine. dolu dolu evet dediler, ben de evet dedim, şahidim dedim. çok mutlu oldum onların adına.   bazen koltukta uyumuş numarası yapıyorum, arkadaşlarım uyuduğumu düşünüp özel meselelerini konuşmaya başlıyorlar. dinlerken çok eğleniyorum.   bugün şunu farkettim; bazı insanlar ne yaparlarsa yapsınlar kimseye batmıyor, gene de haklı çıkıyorlar ya işte buna dayanamıyorum.   gece gece sinirlendim yine.   bir hayat arkadaşı bazen yolu size en zor hale getirir, kaybolmadığınızı bilirsiniz, ama nereye gideceğinizi de bilemezsiniz. babam nerde diye sormayacak olsa, gideceğiniz yeri bilirdiniz mutlaka.   bu sozluk beni depresiflestiriyor. cok dertlisiniz cok.   üniversiteyi kazanan öğrencim kankası ile aynı şehiri kazanamadığı için çok üzülüyor. bugün mesaj atmış hocam çok üzülüyorum, ayrıldığımız için yazmış.   ağustos ayının ilk günleri, günün en sıcak saatleriydi hayatımın en önemli kararını verdiğimde. bu yaşıma kadar hissetmediğim derecede yoğun duyguları bana yaşatan o güzel kadına karşı çözülmeliydi dilim artık.   gittiğim her şehirde yaptığım ilk şeylerden biri fuhuş yapılan ve uyuşturucu satılan yerleri araştırmak oluyor. fuhuş yapacağımdan veya uyuşturucu kullanacağımdan değil, yalnızca merak ettiğimden, bilgim olsun dediğimden yapıyorum. 15 ülke, 50'den fazla şehir; muhtemelen böyle devam edecek.   ölüsüne bir tas suyu,   küçükken ruhsar jeneriğindeki görsün millet kısmını göğsünü dinlet zanneder söylemeye utanırdım hatta doğrusunu farketmem baya yakın bi geleceğe dayanıyor allah affetsin   bugün istiklal caddesinde 5 milyon liraya aldığım yerin tadilatını yaptırdıktan sonra 8 milyon liraya sattım. 2 ayda 3 milyon lira kar etmiş oldum. büyük para değil ancak, güzel kar.   hayatımda büyük bir dönüm noktasındayım ve bir karar verdim.   bende bu merak varken ben hayatta intihar edemem. nasılsa 30'u göremeden ölürüm diye kendimi avutuyorum. işte hayat ya çok iyi biliyorum, tam mutlu olduğum zaman ölümün ucunda olacağım, keşke ölmesem diyeceğim. o yüzden yarın olmaz. hayat kendine yalvartmadan öldürmez.   daha önce bir eksiklikten bahsetmiştim sözlük.   şuan şehirlerarası bir otobüste yolculuk yapıyorum. yaklaşık 12 saat sürecek bir yolculuk. bense otobüs yolculuklarında muavin tarafından dürtülerek uyanma fantezimden ! dolayı yalnızca yolculuk bitimine iki saat kala uyuyabilen/sızan biri olarak; telefonumu rahatca şarj etmek, arada üçüncü sınıf aksiyon filmi izlemek için suit otobüs tercih ettim. gelin görün ki sahip olduğum koltuğumun kişisel eğlence şeysi yok. yani bildiğiniz söküp tamire yollamışlar. bu da yetmezmiş gibi zaten bir teki beni çoktan terketmiş olan ayfon kulaklığımın diğer teki de bugün son şakasını yapmış bulunuyor. şimdi ben o asker traşlı, apaçi kılıklı ergenlerin kafalarının arkasına dolayarak taktıkları ve bangır bangır aksiyon filmi izledikleri o iğrenç yapış yapış kulaklığa muhtaç kaldım. bir de resmen otobüste koltuk kapmaca oynuyorum. artık bu kişisel eğlence şeysine nasıl içerlediysem durumu muavine çıtlattım. adamcağız da sağolsun boşalan koltukları bana salık veriyor. tam gidiyorum yerleşiyorum bir bakıyorum oranın sahibi geliyor. tabi bu koltuk sahibinin tepede dikilmesi aniden gelen birşey olduğu için ben şarj aletini, çantayı kısaca götü toplayıp paldır küldür eski yerime dönerken mola yerinden aldığım baharatlı çıbık kraker ve birazını otobüsü beklerken dayanamayıp yediğim için yarısı kabuk olan antep fıstığı poşetimi burada unutuyorum. hah bir de birazı içilmiş 500ml suyum vardı otobüs yolculuğunun başında. onu dayanamayıp koltukların birinde terkettim. sonuçta otobüste susarsam verirler demi hehe.   ara sıra böyle amansız bir hastalığa yakalanayım istiyorum.   hayatımda ailem hariç değer verdiğim 3 kişi ya var ya yok. birilerine değer verme hayatımda tutma çabası içinde değilim olamıyorumda. hayatıma zibilyon tane insan giriyor çıkıyor ve birinin ardından bile üzülmüyorum sadece üzülmüş numarası yapıyorum o da ayıp olmasın diye.   çevremde dostum, arkadaşım diyecek kimsem kalmadı. bir arayıp soranım bile yok uzun zamandır. günlerdir evden dışarı çıkıp bir yere gitmedim, en son ne zaman dışarı çıktığımı bile hatırlamıyorum o derece. sabahlara kadar uyumuyorum bilgisayar, telefon, müzik üçgeni arasında gidip geliyorum ve yapacak hiçbir şeyim yokmuş gibi. evet, okuyunca berbat bir hayatım var gibi gözüküyor ama öyle değil çünkü hayatımdaki bir tek güzellik tüm bunların yerini dolduruyor. artık yazdıklarımı okumasan da kalbine dokunabilirim umarım, uyuyorum rüyalarda buluşmak üzere...   beni tanıştırdığın o şarkı beynimin içinde çaldı bu sabah. sözlerinde kendimi bulacağımı nerden bilebilirdim? hiç tahmin edebilir miydik?   çiftçilik yapmak istiyorum. bıktım samimiyetten uzak seylerden. almanya olur, ıngiltere olur , ulkemizin karadeniz, ege kesimi olur artik buralarin yesil dogal alanlarinda yasamak istiyorum.   çok sevdiğim bir şeyi başkaları da sevmeye başlayınca o şeye gıcık oluyorum.   böbrekteki kumu dökmek için bira içecez yürüyüş yapacaz diye bu sefer mideyi üşüttük. yatayım ben ya ne yürümesi.   -en çok kıçını seviyorum, vapurun.   şunu anladım ki iyi bir hukukçu ama çok kötü bir avukatım. allah senin belanı versin fizikçi.   her gün işe gelirken kullandığım yolda, bir tepenin ardından uzunluğuyla nam salmış ve kendisinden hiç de haz etmediğim bir şahsın son derece mütevazı evi görünüyor.   farkettim ki bazen sınırları zorlarcasina erkeksi dusunup davraniyorum. toplumun cinsiyetlere bictigi rollerden gayri, icsel olarak inanilmaz bir mucadele icerisindeyim. biri ters bir sey soylese sen kimsin den baslayip gerekirse dozu hic cekinmeden arttirabiliyorum. ofke kontrolsuzlugu mu? bilmiyorum. ne zmn kendimden guclu bir erkekten hoslansam daha begenme asamasinda zihnimde onunla rekabete giriyorum. bu rekabet cogu zaman kimin daha guclu oldugu ile ilgili oluyor. sacmaliklarin basi ama fiziksel olarak kimin daha guclu oldugu belli olsa da gerekirse bu konuda da kendimi ortaya koymaktan hic cekinmiyorum. zorluklar karsisinda kimin daha dayanikli oldugunun muhasebesini yapiyor, sabirla sonucu bekliyorum. yillardir bu girdapta kavrulup gidiyorum ama son bir senedir maksimum duzeye cikti. adamlar ise ilk basta yaz gecesi ucan sineklerin isiga ususmesi gibi toplaniyor etrafima, ancak zaman gecip perde kalkinca tum o gorunen kadınsılıgının altında aslında itaat etmeyi asla dusunmeyen ezeli bir rakiple beraber olduklarini gorunce - belki de hakli olarak - daha fazla kalmamayi secip gidiyorlar.   hayata dair düşlediğim kirlenmemiş mutlu tablolar, iyi niyetlerim, kahkahalarım, masum duygularım bir bir ölüyor sözlük. kirlendiğimi, etrafımdaki en sevdiğim, hayranlık beslediğim insanların adeta bir bataklık içinde yaşadığını hissediyorum. ıçimdeki o mutlu çocuk günden güne asık suratlı, mutsuz ve umutsuz, çirkin bir çehreye bürünüyor. ne boktan bir dünya! nasılda kirletti umarsızca.   boşandıktan sonra evimi taşıdım, bitti..şimdi?   itiraf ediyorum ekşi. son 1 yılda yaşadıklarımın beni nasıl bir belirsizliğe attı itiraf etmek istiyorum. hayatımda aldığım bir takım kararların başkalarını geçici süre için mutlu ettiğini anladım. insan 33 yıllık hayatına ne kadar hayal kırıklığı sığdırabilirse sığdırdım. şimdi yeni bir başlangıcın eşiğindeyim. yeniden başlayabilir miyim bilmiyorum. her şeyi yeniden düzeltmek ve eskisi gibi olmak… işte ben bunu istemiyorum ekşi. hayatını başkasının dudakları arasına mahkûm etmek istemiyorum. kendi kararlarımın olduğu bir hayatı istiyorum. bunun için çok bedel ödeyeceğim belki de. fakat bir bedel ödemeden de bunun benim için iyi olup olmayacağını bilemem. denemek istiyorum artık ekşi. biraz kendim için yaşamayı denemek istiyorum.   kocasına   elimde olsa evliliği, evlilik olmadı düğün/derneği yasaklardım.   biz amcamla cok benzeriz. ailenin en boktan cocuklari kategorisinde ilk iki sira bizim. o yas, ofke kontrolsuzlugu ve delilik kulvarlarinda benim onumde, ben daha ziyade sinsilik, cakallik ve serserilik alanlarinda faaliyet gosteriyorum. neyse konumuz bu degil. zaten konumuz falan yok, ben anlatiyorum oyle.   su, :   sabah işe giderken kapıyı üzerime kitleyen, uyku sersemi arkadaşımı kişiyi hürriyetinden yoksun kılma suçundan dava etmeyi düşünüyorum.   ınsanin sevdigi birinin sabah gunes dogdugunda hayatta olmadigini fark etmesi, bunu kabul etmesi ve hayatin devam edisine, zamanin akisina inanmasi cok ama cok zor oluyormus.   bir arkadaşım bugün arayıp, flörtleştiği biri oldugunu ama tam emin olamadığını söyledi. ve benden üçümüzün bir bahane ile görüştüğü sırada adamın karakter analizi yapmamı rica etti   yaşım 22 ve hiç utanmadan çekinmeden her allahın günü slime, spatulayla donmuş boya ezme, kinetik kum videoları izliyorum ve bundan büyük keyif alıyorum. müthiş bi şey ya.   bugün hayatımın dönüm noktası. muhteşem bir üç aylık dönem zorunlu olarak sona erdi. dengem bozuk.   bir keresinde eski sevgilime led zepplin çok güzel falan demiştim o sevmezdi rakn roll seksenler falan benim aksime. aman çok rerere roro hep aynı o tarz , seksenler of falan yapmıştı. neyse doğum günümde sonra sürpriz yapmış kendince bir sürü led zeplin şarkısı soylediydi. öyle bir egosu vardı ki nefret ederdim onun o artist hallerinden. hani bana değil sanki , bak sevgilim seviyor diye soyluyorumu milletin gözüne soka soka yapmıştı. o zaman da uyuz olmuştum. zaten uyuz da aytilmistim ya da nötr diyeyim. sonra canim grubu dinledikçe animsatmaya başladıydi. böyle güzel değil ama sinir basıyordu. çünkü doğum günümde söylüyor falan allah'ım o hareketler düşününce bile gözümün önüne geliyor. şarkıları bok etmeyin arkadaş.   daraldım vallahi.   bazen acaba bipolar mıyım diye düşünüyorum. 2 3 gecedir en rezil en depresif anathema şarkılarıyla depresyona girip bukowski'ye selam çakıyordum. neydi: dibe vurduğunu sanıp bir dip daha olduğunu keşfedebiliyordu insan. ... bu sabah tylor swift'in shake it off'unun melodisi kulaklarımda dans ederek neşeyle uyandım. bir yerinde duramama, bir hareketlilik durumu. yarınımı merak ediyorum ya, hadi hayırlısı.   şiddetli bir şekilde, sakinleşmeye ihtiyacım var.   ben de artik sevilmek istiyorum. birilerinin aklina gelen ilk kisi olmak istiyorum. yalnizlik zorunluluk degil, tercihim olsun istiyorum.     senelerdir yazmıyorum buraya. her neyse bunun pek bir önemi yok. rahatlamam gerek o yüzden buraya yazıyorum. insan kendi düştüğü için ağlar mı? tabii ki ağlar. canım çok yanıyor. söyledim ettim ama olmadı. şimdi ise saklamak gerek onu gördüm. saklasam da bu gerçeği değiştirmez ki. üzülmemeyi öğrendiğim zaman mı büyüyeceğim yoksa üzülerek zaten büyüyor muyum bilmiyorum. üzülmek ne kelime yahu metro rayları çok çekici geliyor. görüşürüz.   eskiden iki saatlik uykuyla işe giden ben, artık dokuzda uyukluyorum.   iyi ya da kötü bütün ihtimalleri düşünüyorum. içimi rahatlatmaya çalışıyorum sonra. her şey olabilir sakın kötü düşünme diyorum. sonunda o ihtimallerden aklıma ilk gelen, ve en kötüsü gerçek oluyor.   bugün akşam yemeğinden önce mutfakta annem, babam, ben kahkahalar atarak, hayat çok güzel le le sakine diyerek halay çektik .   dün izmir dönüşü balıkesir-bursa yolunda trafik başladı. biz efendi efendi kendi şerimizde giderken bazı uyanıklar sinsice! emniyet şeridini kullanıp akılları sıra çakallık yapıyorlardı.   kasımda askerim. umursamıyormuş gibi yapıyorum ama bildiğin korkuyorum bu devirde askere gitmekten. 25 yaşında adam korkar mı? valla korkar. ölmekten değil ama pisi pisine ölmekten, rant uğruna ölmekten, siyasilerin kavgası arasında ölmekten, ailesine, sevdiğine geride bırakacağı sonsuz acıdan korkar evet. dilerim ben de diğer tüm gençlerde bu acıyı hiç bir insana yaşatmayız.   “ve üzüntün geçtiğinde – çünkü zaman bütün acıları iyileştirir- beni tanıdığına memnun olacaksın. daima benim dostum olarak kalacaksın. benimle birlikte gülmek isteyeceksin. ve zaman zaman, sadece bunun için gidip pencereyi açacaksın... gökyüzüne bakarken güldüğünü gören arkadaşların buna çok şaşıracaklar. sen de onlara: “ah, evet, yıldızlar beni hep güldürürler” diyeceksin. onlar da senin deli olduğunu düşünecekler. görüyorsun, sana ne kadar kötü bir oyun oynadım...”   bugün kötü geçti demek kötü kelimesine haksızlık olur. öncelikle çok yoğundu. sürekli telefonla tacize uğradım müşteriler tarafından. sonra elektrik akımına kapıldım, elimi kestim ve en sonunda az daha bir motorsikletliyi arabanın altına alıyordun. tesellim motorcu iyi.   aşk galiba insanı bazen salak yapıyor.   tum benligimle, sadece cok yorgunum.   bu sabah dikkatsizliğim canıma mal oluyordu   aşşırı zor bir mühendislik bölümü bitir,   her uçaktan inişimde dilim yanmış oluyor.   ben artık birine, hayatımın sonuna kadar tek bir kişiye ait olmak istiyorum!   :   deli gibi burs ariyorum itirafci pustlar.   insanların benden sonra hayatının aşkını bulmasından bıktım. sanırım dört oldu. üzerime çaput bağlayın, kendimi türbe yapıcam.   şu an nöbetteyim ama ekşi sözlük kızlarını düşünüyorum.   bir anlaşmazlıkta, aykırı fikir sahibi kişileri ayrı ayrı anlayabilmek çok yorucu. fikirsiz durumuna düşüyor insan. hayır fikrim var. sadece dinleyebiliyorum ve olaya, anlatan kişinin verileri ile bakabiliyorum.     öğrendim her şeyi   galiba sevgilimin annesine yürüyorum.   kadın için aşık olmak o kadar da önemli değildir. kadın doğası gereği bir kelimeye, bir kokuya, bir bakışa aşık olabilir.   her şey çok başka olabilirdi. her şey.   laf attığınızda zoraki konuşan, ağzından kelimeleri zorla dökülen insan ihtiyaç halinde gecenin bu saatinde mesaj atabiliyor. siri ye bile bu kadar samimiyetsizce davranılmıyordur herhalde. bu duruma sebebiyet veren de benim tabi.   simdi ben anneannemden, iste adi memnune ama sifir memnuniyet, biz ona sifir memnuniyet memnune diyoruz, yuzunu asip kafasini eger oturur, insanlara da ters ters bakar, gulene de cok kizar asla mutlu olmaz diye bahsediyorum konusu gectikce lakin bazen o kadar huysuz, o kadar suratsiz oluyorum ki catacak yer arayan mendebur bir insam evladina donusuyorum iste sonumun da anneannem gibi olmasindan korkuyorum cocuklar hatta annem diyor tirmalayacak gibi bakiyorsun o kedi gozlerinle, kiz dedigin biraz naif olur vs diyor. bak o kadar kinadim daha 30'uma gelmeden benzemeye basladim artik 50'yi 60'i siz dusunun hos cocukken de cok huysuzdum ben yav...   bazen tek ihtiyacimiz olan sey genc gibi yasamak, gencmisiz gibi eglenmek, genc gibi yarini dusunmemektir.   aranızda ritüeldi ayindi falan ilgilenen var mı?   bir tarafı toplarken başka yerleri dağıtmadan bir an dahi olsa her şey yolunda gitse keşke.   mesaj atıp kendini sürekli hatırlatan ve sonraki günler hiç olmamışım gibi davranan insan/insanlar üzüyor.   sürekli attığım entryleri silip hesabımı sıfırlıyorum. bundan delicesine zevk alıyorum. kontrolü elimde tutmak, yazdığım şeyleri silmek hatta unutmak hoşuma gidiyor. manyağım galiba.   kenarda param olunca kendimi aşırı güvende hissediyorum.   kaplumbağa değilim ama sinirlenince den soluyabiliyorum.   sıkıntıdan ve yalnızlıktan sikimsonik uzun entryleri okuyup favlayan badilerim var. belki kayda değerdir diye bi girişiyorum ne konu adam gibi konu, ne anlatmak istediği şey belli ne mevzu bir yere varıyor.. niye okuyonuz olum onları işsiz misiniz ?   hayalimdeki siteyi kendim yazmaya karar verdim.   tadım tuzum kaçtı bir kere.   yıllardan beridir kitap yazz,yaz da okuyalım,imza gününe gelelim tarzı cümlelerle roman yazmam konusunda hep destekçi oldu çevremdeki insanlar.lise yıllarında çok yazardım, yarışmalarda ödüller dergilerde editörlükler falan derken tabii millet hemen edebi kariyer planı yapıyor senin adına.ama ben hiçbir zaman kendimi yeterli bulmadım.karakterleri belirlemek,olayların akışını ve birbiriyle bağlantısını sağlamak,hisleri ve psikolojik durumları betimlemek ve sonuca bağlamak çok zor geliyordu.hala da öyle gerçi.neredeyse 3 yıldır asla ama asla defteri elime alıp bir şeyler yazmadım.içimdeki yorgunluktan mı tükenmişlikten mi yoksa o zorlu süreci göze alamadığından mı bilmiyorum.3 yılda çok büyüdüm.aşık oldum,özledim,kaybettim.yanılgılarım oldu çok çok.insanlarda,kitaplarda,şehirlerde,   siyasetçinin kibar, adil ve sevecen olanını; sanatçının ise   rengi belirsiz bir kalemle yazıyorum. mavi ama kahve-yeşil arası bir renge doğru çalan.   sosyal medya hesaplarımın profil fotosu bölümüne göğsümü gere gere koyabileceğim bir fotoğrafım yok. çirkin çıkmamak için bir pozu on farklı açıdan filan deniyorum. yok abi olmuyor. en son arkadaşım kanka ergenler gibi tepeden çekeceksin ya ver şunu. diye telefonu elimden alıp insansı birkaç görüntümü yakaladı ama bende yine de başkalarına gösterme cesareti yok. üzücü bir şey.   muhitimde neredeyse her gün uğrayıp, alışveriş yaptığım migros var. tabi gide gele artık ordaki çalışanlarla tanış oldum bir şekilde. annem yanıma geldi kış hazırlıkları yapayım sana diye . beraber öte beri alalım diye her zaman gittiğim migros'a gittik. kasiyerdeki abla konuşkan bir tip. bir şekilde tanış olduğumuzdan annen mi diye atladı tabi. annem de az değildir kadınla sardırdılar hemen. kasada ödemeyi yaparken benim telefonum çalınca dışarıya çıktım. bizimkisi dışarıya yüzü beş karış çıktı. ne oldu diyorum bunda ses yok. neyse eve geldik. anlat diye darladım ben bunu tabi. kasiyerdeki abla sağolsun anneme '' senin oğlana hasta falan mı? eridi gitti son zamanklarda. vaah vaah çok da geenç. :/'' demiş! bizimkisi ''sen kendini mi öldürmeye çalışıyorsun!'' diye başladığı azarlamasına kendimi bildim bileli bana sistematik olarak   dünyada ölümden başkası yalan.   halim yok ama halin yok şiiri var; bir sigara yaktım okudum bir sigara daha yaktım unutuyorum...   böyle canilerin yakalanması için birlik olmamız gerekiyor:   hayvan gibi yiyip de kilo almamak bir insana verilmiş en büyük şanslardan/nimetlerden birisi galiba. bu şansımı kullanarak bir kadını kendimden nasıl iğrendirdim anlatayım efenim   kendime karakutu arıyorum.   sevdiğim herhangi bir şeyden devamlı olarak yaptıkça ya da o şey var oldukça sıkılma sürem 4-5 ay iken sevdiğim insanlardan istesem de sıkılamıyorum, vazgeçemiyorum.   tez döneminde edindiğim gereksiz bir alışkanlık daha: bir dizinin ilk bölümünü izliyorsunuz sonra bölüm bölüm özetini okuyorsunuz. bir süre sonra okuduğunuz şeyler aklınızda bildiğiniz sahnelere dönüşüyor yani izlemiş gibi oluyorsunuz.   uzun bir aranın ve yolculugun ardindan evime geldim. elektrikler kesik. dolaptaki her sey küflenmiş ve her yer les gibi kokuyor. sabah ola hayrola diyemeden evi basan ucan bocekler kendini belli etmeye basladi ve ben karanlıkta onlarla savasamiyorum. sanirim az once delirdim. bari dus alip oyle delirebilseydim. icmelik su bile yok evde; en son su ictigimde baska bi kitadaydim. aha delirdim.   buraya nasıl geldim, neden buradayım... hiçbir fikrim yok.   ülkenin gidiş hattı tanımsız, evrenin belirsiz, kişisel ekonomi anlık carpe diem , kahve+sigara+bira+sigara rutini yetersiz, küçük sahil kasabası+emeklilik hayali yaşanan zaten ama yetersiz... hadi fight club ya da into the wild izleyelim. nokta    ilk defa çalışacağım ve bu yüzden biraz gerginim. hani hep gelecek hayalleri kurarız falan ya ben sadece üniversiteyi kazandığımı, iyi bir yerde iş bulduğumu ve maasimi çektiğim günü hayal etmişim. bunu işler ciddileşince anladım. daha üniversite 1. sınıfım ama ailemin çalışmam konusunda yaptığı baskılarla çalışmaya karar verdim. biliyorum haklılar da ama zor geliyor işte.   sevemiyorum merkez.     her gün bu başlığa bir şeyler yazmak zorundaymış gibi hissediyorum. bağımlı oldum sözlük, üstelik gecenin bu saatlerinde.   en büyük hayalinin haftasonu sessiz bir odada gözlerini tavana dikerek sakince dinlenmek olduğunu farkettiğinde, hayatında birşeylerin çok fena halde yanlış gidiyor olduğunu anlamalısın.   mevsimlerin hepsinin sevdiğim ve sevmediğim tarafları var.   tas catlasa birkac yil yasarim gibi hissediyorum. belki daha az... surekli saglik sorunlariyla ugrasiyorum. bu sorunlarin cozumu icin de caba harcamiyorum. psikolojim desem cokmus halde. neseli olmamdan, surekli gulmemden ve guldurmemden dolayi kimse gelip silia neyin var? diye sormuyor ama zaten istedigim de bu, sormasinlar. kendi yagimda kavrulup, buhar olup gideyim.   ufaktan deliriyorum galiba..sessiz sessiz ama..bağıra çağıra olsa ünlü olabilirdim belki..kaliteli bir delirmek bence bu..kalitelidelirmekbu..bir de amaçsızlaştım ki sorma..eşek kadar adam oldum ama şu mana arayışı meselesini halledemedim..huzursuzluğum ondan..kitabı pessoa'dan..koyvereyim diyorum..rahvan gitsin diyorum..yok, illa o boncuk bulunacak..yok ulan işte beberuhi! yok bir boncuk ortada..tümden gideyim desen masraflı iş..içkiyi de değiştirdim..göbeği biraz baklavalandırıp da salınmalı mı sokağa? bir oyunbazlık düşünmeli devamlılık açısından..ulan o değil de, ne yoruldun be! her iki-üç cümlede bir ulan ekleyerek ne göz kırptın butik edebiyat dergilerine..be!   baya olmuş yazmayalı. neler oldu neler. hastanede karsilastik, konustuk,tartistik,gulustuk ama ogrendiim ki baskasi varmis hayatinda. seni de cok seviyorum deyip duruyor. onun yaninda yerim cok baskaymis, ben cok iyiymisim,hep mutlu olmami istermis falanlar filanlar... bu ay o sevdiğim adam bir başkasıyla evleniyor sozluk, bir baskasinin elini tutuyor, gozlerinin icine bakiyor... icim aciyor tek kelime edemiyorum. okulum bitti atandim ama sevinemiyorum. kismet de var ha bir suru yok degil. ama icim isinmiyor hicbirine. sanki hic onun gibi kimse sevmeyecek, sanki onu sevdigim gibi kimseyi sevemeyecegim. bilemiyorum altan bilemiyorum..   fedakârlığın hissedilerek yapılması hoş değildir.   her zaman güzelin güzeli vardır.   kızgınlıklar geçiyor. neye kızdığı hatırlamıyor bile insan belli bi zaman sonra.   dün akşam kayınvalidemler ve tayfasını yemeğe davet ettim sözlük. sabahleyin başlayan hazırlıklara onlar geldiğinde-17.30- hala son verememiştim. bi bebeğim var, bu yüzden her şey çok yavaş bende.   alın size en sevdiğim 10 film.   sene başından beri reddettiğim iş tekliflerinin ödeme tutarı 30 bin doları geçti. şımarıklığa bak.   bu gün gene gayriihtiyari onu aradı gözleri. bulduğunda göz göze geldiler bir an. acaba istemsizce olan bu bakışları o da fark ediyor muydu ? elde olmadan yapılan bu fiilin anlamı neydi acaba tam olarak ?   çok çılgın bir hayalim, idealim hatta ülküm... yok yok resmen ütopik bir rüyam var, gerçekleşirse itiraf edebileceğim kadar da saçma, kendime ve tarihe not düşeyim diye girdiğim bu entry olur da rüyam gerçek olursa editlenmek üzre uyusun bakalım şimdilik!   avmde özellikle, yalnız yemek yemekten nefret ediyorum.   tam dengemi sağladım diyorum hooop bir mesaj, skype ve sosyal medyanın dört bir yanından ulaşma isteği ...   artık istemiyorum in gidin    bu sene nasıl dünyadan soyut bir dönem geçirdiğimi youtube'da gördüğüm oha ne güzel şarkı yeni çıkmış herhalde dediğim tüm şarkıların neredeyse bir yıldır orada durduğunu, zibilyon kez dinlendiğini ve benim hiçbir aşinalık belirtesi göstermememle daha iyi idrak ediyorum.   trt1deki altin petek yarismasinda; sporcu gorme engelli bir arkadas anlatti az once. ankara'dan nigde'ye bisikletle gitmis. ciftli bisikletlerle, on tarafta goren biri arkada gorme engelliler onca yolu pedallamislar. kimseye sesimizi duyuramadik kimsenin ilgisini cekemedik diyor. ah be arkadasim, milletin derdi murat basoglu'nun yedigi boklar olmus. o varken sana sira gelir mi?   badilerime eklediğim birçok yazar kayıp şimdi, kimin entry'leri beni eğlendirse bir daha baktığımda silinmiş oluyor. tee eskilerden badilere eklediklerim yazmaz olmuş... orada mısınız? merak ediyorum. siz de mi terk ettiniz beni...........   ya bu erkekler çok acayip cidden.   regl bitişine birkaç gün kala libidosu çok artıyomuş. yazz kullandığı için de, regli çabuk ve kansız bitiyormuş.   anne ben yapamadım herkes bir şey oldu ben olamadım...   birinden mesaj bekliyor olmak ne zormus.   ölene kadar merak edeceğim. fırsatın olursa bana bir gün bunu açıkla. ne bileyim bir şekilde söyle. doğum günümü kutladın ya. ama bu değil, 2014'te olan. çantandan çıkartıp, sonra okumadan yerine koyduğun iki bukle kağıtta neler yazılıydı ve neden vazgeçtin okumaktan ? hatta bugün açıkla, lütfen. belki duruyordur. senden başka birşey istemeyeceğim.   canım deli gibi   şu iki şarkıyı hiç dinlememeliydim. önce   oradan oraya atladigim icin paragraflara ayirmak istemedim. canim.hicbir sey istemiyor zaten. sey istiyorum askinda, shameless izlemek istiyorum.   temmuz'dan beri sadece kafam güzelken yazıyorum. bundan sonra da sadece kafam güzelken ve geceleri yazacağım.   tüm misafirlerle beraber bir odada toplanıp herkesin elindeki telefona gömülmesi hoşuma gidiyor. gerçek kaynaşma budur.   sanırım bu satürn etkisi.   gercekten agrima gitti. :    ben dahil hepimiz öyle boktan şeylere üzülüyoruz ki... okul uzayacak. kilo aldım. abimle tartıştım. şunları düşünüp üzüldüğüm için bile kendimden tiksiniyorum şu an.   geçen gün metroda makinist hoparlörü açıp sevgilisine evlenme teklif etti.   galiba bir arkadaşımı çok üzdüm. işin yoksa yürüyelim biraz. deyince kabul etmiştim.   sitedeki bahçe dublekslerinden biri boş sanırım kiralık , bahçe kapısını da açık bırakmışlar, sitenin çocukları bir süredir o daireyi oyun alanına çevirdiler.   mutsuzluk da daha sadık yalnızlık da.   en yakın arkadaşıma pazar günü buluşmamak için, boş yere bombok bi yalan söyledim.   burada kızlara hava atmak çiçek cocuk naif görünmek için böyle takılan ezik tiplerden iğerniyorum. yok silah sevmem yok kadınlar çok yumuşak yaklaşıcaksın vs. sizin. loserlar sizi.   para var huzur var dedikleri olay yani.   tam olarak itiraf mı oluyor bilmiyorum. genelde iç sıkıntısı basınca, hangi başlığa yazmalıyım bunu diye düşünmemek için ve gönül rahatlığıyla daldan dala atlayabilmek için gelip bu başlık altına yazıyorum aslında bu bile itirafa girer .   anlayışsız, en ufak şeyden kavga çıkaran insanlarla dolmuş çevrem ve ayrıca başarmak zorundayım   10 yıllık   kendi potansiyelimin farkındayım, hayat bir oyun ve oyunu kurallarına göre oynuyorum. bu sebeple potansiyelime erişmek için kendimi deniyorum sürekli.   ergenliğime denk gelseydi kesin alt-right'çı olurdum bedavaya trump överdim   karamsarim ve olaylara hep içime kapanarak çözüm arıyorum. huylu huyundan vazgeçmez misali, sevdiğim insanı kırsa bile böyle oluyor hep. aslında bundan rahatsız değilim, acıma ya da üzüntüme ortak, seyirci, çare bulucu istemiyorum ama sevdiğini iddia eden insanlar illa yanında olmak istiyor, paylaşmak istiyor. afedersin de canım, kötü ya da karamsar ya da çaresiz hissettiğim şeyleri neden paylasmaliyiz ki? inan hiç anlamıyorum ve anlamadığım için de paylaşmıyorum.   aslında söylemek anlatmak istediğim çok şey var da neyse işte.   köpek gibi çalışan insanlara acıyorum. onlar için umut yok. çalıştıklarının karşılıklarını alacaklarını düşünüyorlar. ay sonunda olan maaş için çiğerlerini yırtıyorlar. çoğu kendisini mükemmel zeki olarak düşünüyordur. oysa bir çoğu iradesi olmayan korkak bir tavuk. çoğunun kafasında deli fikirleri vardır ama hiç birisi hayalleri peşinde koşmaz. sonra tek bildikleri mızmızlanmak. ufak şeyleri veya olayları konuşmak. basit insan nasıl olunur cevabıdır bu. o insanların övündükleri title'ın diğeri aldığın parayla eş değer. bilmem neyin yöneticisi.   cinsiyetini bilmedigim balıgımın adını şakir koydum dişiyse de şakira kabul etsin aramızda bir harfin lafı olmaz sonuçta günde bir tane yem atıyorum şakoya. daha fazlası öldürür biliyorum ama sanki hayvan aç kalıyormuş gibi hissediyorum böyle. ana yüregi böyleymiş demek. tombalak çocuguna bile hiç bişey yemiyo bu diyen anneleri şimdi daha iyi anlıyorum.   yeni bir diziye başladım. ikiz kuzenlerimin bulunduğu 3 kişilik whatsapp grubuna bu diziyi önermek için girdiğimde onunla beraber olduğumuz fotoğrafları gördüm. abi ben unutmaya çalıştıkça bir şekilde karşıma çıkıyor kadın. yoruldum artık yahu, gerçekten yoruldum.   bazen omzumu öpüyorum tamam bazenden bi gıd fazla olabilir.   dün yine korku filmi izliyordum.   3 saat sonra hayatımın sınavı var ben ne bok yapacağım bilmiyorum. umarım geçerim. son şansım yoksa o koşa koşa gittiğim kabul aldığım okul hayal olacak korkuyorum stresliyim pof   evet bugün çok mutlu muyum bilmiyorum,   saat 07:43 itibariyle kalp ölümüm gerçekleşti.   hoşçakal istanbul!   kum taneleri.   badi listesinde olduğum yazar arkadaşlardan daha önce iletişim halinde olduğum ortopedi ameliyatı olmuş olan yazar arkadaş bana ulaşabilir mi?     kuzenim ikinci kez doğurdu. doğum yaptı, ayılaşmayayım şimdi. benden bi yaş büyük, haliyle ulan ne zaman konu bana dönecek diye bekliyorum. analık içgüdüm yok benim ya, canım sıkıldı, ayıp olmasın diye geldim. arada bakıyorum bebeğe, bi şey hissedemiyorum. bebek yani, savunmasız bi şey. bu açıdan masum. eöö başka ne hissedicem? uykum geldi mesela. bi de acıktım. hatta şöyle oldu, bi yandan kuzenimle annemi dinliyorum.   okyanuslarca rakı içsem, sesim kısılana kadar bağırsam, hiç durmadan dünyanın bana en uzak noktasına kadar koşsam, bir dağ başında inzivaya çekilsem, hiç konuşmasam, kimseleri görmesem, duymasam... öylesine her şeyden vazgeçmekle, yaşadığımı hissetmek için delice şeyler yapmak arasında bir yerdeyim.   eski esim ozel hayatımla alakadar her detayı biliyordu. cunku anlattım. cunku anlatmazsam onu kandırıyor gibi olucam gibi geldi. simdiki aklım olsa anlatmam cunku gerek yok, ama o donem bunun dogru olduguna inandım.   evliyim. arada atışma ,kavga ,patırtı kuturtu oluyor evde napalim;eyvallah. çatır çatır hakkımı savunuyorum valla altta kalamam. saniyede 3cumle kurabilirim kavga esnasında.   kendimi tutmasam bu başlıktaki entry sayısını tek başıma 5000'e tamamlamam 4-5 günümü alır max.   neden diye sorma...sen de ben de gerçeklerin çok can yakıcı olmasından dolayı yalanlarla ve hayallerden milyonlarca kilometre uzakta yaşamaya öyle alıştık ki...çıkış olsa hani bir yerde bir ışık, depar atardık ikimiz de...eminim.   eline verilmis oyuncakmisim gibi hep oynadin firlatip bir kenara atarken parcaladin... bize nasil kiydin..   son birkaç haftadır, karşılıksız iyilik yapma konusunda türklerin avrupa/amerika toplumlarına kıyasla ne kadar hızlı sınıfta kaldığını, acı bir şekilde ilk elden gözlemliyorum...   sözlüğün en ilginç yeri itiraf kısmı ilk başta dalga geçmek için açılmış ama en fazla girisi bulunan yer burası. yamulmayalım rabbelalemin sevinç,üzüntü,haset, fesat... tüm duyguları tüm saçma ve ciddi şeyleri bulabiliyorsun. güzel bir pencere. ekşi itiraf okumayı seviyorum. bu da benim itirafım olsun.   bu gece de...   içten içe inşallah nazar diye bir şey vardır da benim nazarım sana çok fena değer diye dua ediyorum.   anneme hep bizim soyumuz lanetli sütümüz bozuk derim. doğru diyon oğlum der. bu lanetli soyun tez zamanda kuruması dileğiyle.   deneyimlerimizin önümüzdeki fırsatların önüne geçmesine izin vermek yapabileceğiniz en aptalca davranışlardan biri olabilir. olayları değerlendirme şeklimizi deneyimlerimizle beslediğimiz varsayımı her zaman geçerli olamayabiliyor. bunun tahlilini objektif bir şekilde değerlendirip sonraki kararlarımızda gerekli dersleri çıkarabilmemiz gerekiyor. ama nedense tecrübe körlüğü diye üzücü bir terim mevcut, her insanın hayatının bir öneminde ki genelde potansiyelini yüksek bir şekilde yansıtmaya yeni başlamışken karşılaşıyor. bunun keşfedilmesi ve düzeltilmesi geleceğimizi şekillendirecek olan kararlarımızın doğru bir şekilde eğitilmesi için inanılmaz bir öneme sahip. değer yargılarımızın daha tutarlı ve mantıklı hale gelebilmesi için çabalamalıyız. yapmıyoruz yapamıyoruz yapamıyorum...   düğün nişan yapmak falan hiç zor iş değil aslında. parası olan hiç düşünmeden istediğini gönlünce çat diye alıyor. olan orta halli veya maddi durumu kötü olanlara oluyor. gidip beğendiği model pahalı çıkıyor. yok bu bizi aşar diyip daha ucuz yollu bir şey bakıyor. o baktığı da çok dandik çıkıyor. sonra başka mağazaları geziyor aynı fiyata daha kaliteli bir şey bulmak için. hep fiyat/kalite uyumunu düşünmek zorunda kalıyor. yoksa ne diye gezsin onca mağazayı? çektiği yorgunluğa değer mi yani?   ne zaman tuvalete girsem hugh jackman'dan sonra seçilen wolverine oluyorum. böyle beyaz show a davet edilmişim de nası bulmuşlar beni filan.   iyice işkolik oldum ama bundan şikayetçi değilim. bu sayede başka bir şeyi düşünmeye vakit kalmadan uyuyakalıyorum.   yeni biriyle tanıştım   2009 yazında roma'da ziyaretine gittiğim italyan arkadaşım bana türkiye'de bulunan italyan makarna markalarını sorduğunda ona pasta villa dedim.   bffim evladını bana itelerken al bakalım popngum teyzesi dedi. bugün de torununu sevdiğim kadın benim için bay bay yap teyzeye dedi. bir öncekiyle bunlar üç oldu. henüz bir kadının en güzel olduğu söylenen yaşlara gelmedim ya sakin. acelem yok benim ya, az bi durun ya, bi bırakın beni ya, bi düşün yakamdan ffs ya.   sadece geceleri iltihap akıtan bi yaram var. tatlı tatlı kaşınıp, ince ince sızdırıyor.   uzun zaman sonra fark ettim. güzel bir şeye bakmayalı ne kadar çok zaman olmuş. göğü izler gibi, yıldızları izler gibi, güneşi ve gökkuşağını izler gibi.   çok yorgunum. yaşadığım hayat beni çok yıpratıyor.   dibe vurdum. büsbütün.   bel hizasına yaklaşmış saçları banyoya gidip kısacık kesmelik bir gece.ne hoş.   her akşam balkonda oturup gökyüzüne bakarak himalayalarda olduğumu hayal ediyorum. neskim var himalayalarda bilmiyorum, hiç gitmedim. pür bi sessizlik var gibi geliyor. elle tutulabilecek katı sessizlik. o kadar yalın ve net ki bir şey düşünmüyorsun bile. duruyosun öyle. baya sadece duruyorsun. gerçeklik çok gürültülü çünkü. uçaklar inip kalkıyor, kediler cayırdıyor, insanlar hep bir ağızdan konuşuyor allam hiç bitmiyor söyleyecekleri, cevap beklemeleri hiç bitmiyor. susma sen de gürültü yap istiyorlar, konuşsan dinlemiyorlar çünkü ama yine de hep soruyorlar. çok gürültü var. himalayalar güzel. insan bazen sadece öylece durmak istiyor.   mutluluğun korkuyu da beraberinde getirdiğini düşünüyorum. bazen hayatımdaki insanların varlığından o kadar mutlu oluyorum ki, kendimi şükrederken, ben ne yaptım da bu insanlara sahibim derken buluyorum. sonrasında hemen korku geliyor ya bozulursa diye. işte her güzel şeyin bir bedeli var ama olsun değer.   bir çok insan, tavırları, yaptıkları, düşündükleri artık o kadar yapay, o kadar yalan geliyor ki bana. ya bunalımdayım ya da gerçekten artık ortama ayak uydurma yeteneğimden uzaklaşıyorum. kendimi ok matah bir şey görmüyorum yanlış anlaşılmasın. ama ne bileyim.... iyi olmaya, düzgün bir şeyler yapmaya uğraştıkça karşı tarafın seni değersizleştirmesi vs. pff....   boşlukta hissediyorum. neden bilmem ama sanki yaşam enerjim vakumlanmış da içimden çıkarılmış gibi.   bazı insanlar yüzünden dinden iğreniyorum maalesef. cami hocası, kuran öğrenmeye gelen kız çocuğuna tecavüz ederse, dini kullanarak insanları kandıranları görünce, kuranı kendilerine göre yorumlayanları görünce, müslüman esnafın ! müslüman vatandaşlarını kandırdığını görünce, hiçbir şekilde bağışlanmayan faizi çok rahat yiyen müslüman görünce... sizin yüzünüzden dininden soğuyor bu millet.   :   hırslarını mavi çöp torbasına koyup kapının önüne bırakmış biri olarak soruyorum,   bir şeyler yapıyorum; yürüyorum, konuşuyorum, yemek yiyorum, yani her zaman yaptığım işleri sürdürüyorum, ama nasıl anlatsam, bir boşluk duygusu her zaman içimde. sanki içimde gittikçe büyüyen kocaman derin karanlık bir gölge var. ve bana fısıldıyor:   gecenin bu saatinde anemi'den   orta okul yıllarında asosyal olduğum dönemlerde bana açılan kızı tipim değilsin diye reddetmiştim. bu olaylardan çok uzaktım ve bir insanın kalbini kırmadan nasıl reddederim bilmiyordum. hala arada vicdan azabı çekerim.   bir yerde bir sıkıntı var arayıp bulamadığım. sürekli beni sürükleyen, ayağa kalkmamı engelleyen ve bu hayattan keyif almama mani olan bir şey.   yiğidi gül ağlatır gam öldürür..   bitecek olması beni sıkıyor. önümüzdeki hafta tatil, bir şeyler planladım ama bitecek önünde sonunda. eski kız arkadaşımla görüşüyorum bu aralar, içimde yine ilk günkü kıpırtılar belirmeye başladı ama o da bitecek birkaç gün sonra. sırf biteceğini bildiğim için hayattan zerre zevk almıyorum.   su ofiste dogum gunu kutlamaka kadar gerzekce bir sey yok. arkadas, hepiniz gotu degirmen tasi gibi olmus hala pasta tepiyonuz agziniza ya. bu nasil sacmaliktir? ayrica madem bir araya toplandik iki lafin belini kiralim desek yarrak gibi hayatlariniz var, ha bire sikayet ediyorsunuz. yok cocugun soyle problemleri var, yok x cok masraf cikartti. hay sizin pastaniza da size de sokayim.   canımızı alacaklar.   bazen bütün küçük ütüleri parçalayasım geliyor.   bazı insanlara söylemek isteyip de söyleyemediğim şeyler var. ben de yazarım öyle rahatlarım.   'sırt üstü uzanıyorum. düşmüyorum, uzanıyorum. böyle, aheste aheste sırtımı yere vermek hoşuma gidiyor. gözlerim kapalı ama sımsıkı değil. suratımda belli belirsiz bir tebessümden başka tek bir mimik yok. aylardır kulaklarımın arkasında suretimi boyunduruğu altına alan ipi kesmem bir saniyemi aldı.   son 3-5 ayda iyice paranoyak oldum. evde en son ben yatarım ve yatarken bütün fişleri çekerim, ışıkları kapatırım, kapıyı kilitlerim, muslukları kontrol ederim. bu alışkanlık bende paranoyaya dönüştü. evden en son ben çıkınca acaba fişi takılı, açık bir eşya unuttum mu, açık musluk var mı, kapıyı kilitledim mi diye düşünüp kendi kendimi yiyorum. hafta sonu evde tektim, dışarı çıkmak için hazırlanırken sigara yaktım, sigara bitmeye yakın hazırlığım bitti. sigarayı kül tablasında söndürmedim, direkt mutfağa gittim musluğu açtım sigarayı söndürdüm, izmariti de hemen altta bulunan çöpe attım. sigaranın söndüğüne emin olmama rağmen; ulan ya sönmediyse, ya tekrar tutuşursa?? diye izmariti çıkardım, lavaboda iyice ezip, benzin dökülse bile yanamayacak kıvama getirdikten sonra çöpe attım.   kendimi inanılmaz yalnız hissediyorum. aslında son 6-7 yıldır bu hisle yaşamaya alışmıştım fakat oğuzcuğum atay'ın dediği gibi biri geldi ve beni mağaramdan çıkardı. fakat çekip gitti ve sudan çıkmış balığa döndüm. yalnızlığa olan alışkanlığımı da alıp götürdü beraberinde. şimdi bu yalnızlık hiç iyi gelmiyor bana. onunla beraber geçen günler farkındalığımı arttırdı çünkü. yalnızlığın güzel bir şey olmadığını anladım. ondan önce bu yalnızlığı seviyordum. ama artık dayanamıyorum. kısacası iyi değilim.   o kadar hasta olmak ki otuzbir cekecek takati kendinde bulamamak.   kadınların büyük araba merakı, daha paralı, daha pahallı görünmek ve böylece güçlü olduğuna inanma isteğinden doğuyor.   mutlu uyandığım sabahlar ''bir karışıklık oldu herhalde'' deyip tekrar uyuyorum. ikinci uyanışımda her şey düzelmiş oluyor, mutsuz uyanıyorum.   dünya dönüyor dönecek bebeğim   kafam güzel internetten alışveriş yapıyorum.   bir yaz daha bitiyor.   menajerim aşırı hırslı, aşağılık duygusu tavan ve manipülatif bir manyağın teki. aşçı şizofren olduğunu iddia ediyor ama bence psikopat çünkü kendi amaçları için başka insanları manipüle etmekten çekinmiyor.   çok yaşlı 70+ insanlardaki yaşama tutunma isteğini -ki belirtileri çoğunlukla para hırsı,ölümü hiç düşünmemeleri ve dedikodu olarak kendini gösterir- gördükçe mutlu olurum. çünkü önceleri 70 ten sonra yaşasan ne yaşamasan ne diye düşünürdüm. meğerse öyle değilmiş, yıllar insana hiç bir şey katmıyormuş. aynı aptallık ve hırsla yaşamaya devam ediyormuşuz.   kendimi bazen tedavülden kalkmış para gibi hissediyorum. vakti zamanında bir kişi de gidip değiştirmemiş merkez bankası'ndan yenisiyle. şimdilik sararıyorum. günün birinde muhtemelen pastan görünmez hale geleceğim. ama iyiyim yani genel olarak..   gece tuvalete kalktım. tam da anneli babalı kardeşli bir rüya görürken uyanmistim.   tam sezon açıldı bana eğlence çıktı derken çaylak oldum. 1 haftadır depresyondayım.   araba aldım ama e5'e çıkmaktan korktuğum için kullanamıyorum.   bugüne kadar iddaadan ne kadar zararım olduğunu hep bir kenara not etmişimdir. bir ara 17 bin tl civarına çıkan zararımı tekrar bu lanet oyundan çıkarıp bi daha el sürmeyeceğime yemin ettim. bugün bunu başardım yavaş yavaş da olsa zaman da alsa psikolojimi altüst etse de başardım. bir daha bu bataklığa sürüklenmeyeceğim. çok mutluyum   yeni başladığım şirkette bir tane bayan var. önceleri benimle 'siz' şeklinde konuşurken şimdi 'sen' seviyesine geçti. şimdi ise aşırı laubali şekilde konuşuyor ve ezmeye çalışıyor. müdürüme şikayet ettim. onun tarzı öyle, insanları ezmeyi sever. lafını sok, tokatla gönder dedi. hala insanların yanında beni ezmeye devam ediyor. şirkete yeni başladığım için efendi imajımı korumaya çalışıyorum göze batmamak için ama dayanamıyorum artık.   şu an gözlerimi dolduran sözlerine tahammülüm ; sevgimden değil acizliğimden.   bugün doğumgünüm ve babamin hastane sonuçlarında tuhaf şeyler göründü. o kadar mutsuz ve stresliyim ki, yemişim doğumgününü.   her şeyi yapıyorum düzgünce.   korkularımı yaratıp umutlarımı öldürüyorum.   ofisteki bilgisayarımın masaüstü arka planını barış manço vapuru yaptım. masamdaki kalemliğim de vapur bacası şeklinde. istanbul'u özlüyorum evet.   bu başlık altına yazılanları ara ara okuyorum. tamamen farklı karakterlere sahip olsak da aslında ne kadar çok ortak noktamız var. benzer sorunlar, beklentiler, hüzünler, sevinçler...birbirimize karşı daha anlayışlı olduğumuz günler çok uzak değildir umarım.   bugün bırakıp herşeyi yangın var diye bağırıp çıkıp gitmek istedim işten. hatta çok sevdiğim, uğruna ne gemiler yaktığım bu şehirden, bir elimin 5 parmağını geçmese de canımdan çok sevdiğim dostlarımdan vaz geçip gitmeyi düşündüm.   bir konuda, kendi fikrini, kararını uygulamasına müsade etmiyorsunuz ya insanın, illet oluyorum. size mantıklı gelmek zorunda değil, makul olmak, tutarlı olmak zorunda değil bu karar, şu hayata hepimiz bir kere geliyoruz ve kararlarımız bizi bağlar. olası pişmanlıklar ya da mutluluklar bizim işte tamam anne, baba, arkadaş endişelenir, yorum yapar, mutlu olmanı ister eyvallah ama kimse kimseye bu kadar müdahil olmak zorunda değil. panik atak geçirteceksiniz sonunda!   her şey değişiyor bir şekilde.   ilişkime başlamadan önce tereddütteyken buraya yazmıştım.   ilk önce her şeyin en olmazını, en kötüsünü düşünüp hemen hayır demenin, literatürde adı var mı, aramızda psikolog var mı?   bu son üç gün hayatımın en karanlık zamanları arasında yerini aldı. allahım, geçsin artık şu kriz hali, biraz da beni gör. bu işi de kaybedersem hayatıma nasıl devam edeceğim? sürekli böyle şeyler düşündüğüm için bu haldeyim ya, ne yapsam, kime anlatsam, nasıl rahatlasam bilmiyorum. kalp krizi geçireceğim bu gidişle. dayanamadım, okul psikologuyla görüştüm. kaygı hali uzun süre devam ederse bi uzmana yonlendireyim dedi. çok üzülüyorum halime. sonu iyi olsa, bu cektiklerime değse keşke. bu umuda tutunmak istiyorum. beni bu hale ne getirdi? bu kadar ürkek, kaygılı, ozguvensiz ve çaresiz olmayı nasıl başarıyorum? bayram tatili iyi gelir diye de ummak istiyorum, tatiller bana hiçbir zaman iyi gelmese de. yarın bugünden güzel olsun lütfen. canım çok acıyor.   bu yaz yalniz bana mi haddindan hizli bitip puf olmus gibi geldi ya?   insanlara hiç tahammülüm kalmadı..en küçük şeyde sinirlerim tavan yapıyor..allahım sabır ver bana..   benim öyle afilli cümlelerim hiç olmadı. her zaman düz bi insan oldum. dümdüz sevdim insanları hiçbir beklentiye girmedim. ama sonra anladım ki insanlar sevmiyor düz şeyleri ve samimiyeti. sahici birinin değeri bilinmiyor. beklentiye girmeyince, kaybedecek bir şeyin de olmaz diyorsun; içini rahatlattığını düşünüyorsun ama, sadece kendini kandırıyorsun.   eve girdiğim zaman yüzü gülen bir babam var. kapıyı heyecanla açtım resmen artık evde diye. ama şu üç ayda belki 10 yıl yaşlandı. bacakları, kolları zayıfladı. kasları eridi resmen. göbeğiyle bildiğim babamın göbeği yok. 10 kilo verdi.   trabzonsporlu olarak kabusta gibiyim bütün fenerliler üstüne üstüme yürüyor:    telefonu elimden bırakamıyorum sözlük.   şu koyu koyu mavi denizin ortasına dikseler beni, gömseler hatta. cikamasam ordan. kalsam öylece. soluksuzca.   fazla oynamadığınız csgo, elder scrolls hesabı var mı ya   yaşamaya cesareti olanın yazmaya ihtiyacı yoktur. dev bir korkağım ben. sayfalarca yazıp tek bir adım atmıyorum. çoğu zaman bir satır için vazgeçiyorum yaşamaktan.   zaman zaman hayatımdan insan çıkartırım   bir muamma ise insan çözülmeyi bekleyen, kendi kendini bile çözemezken başkasına derdini, tasanı... anlatman, açıklayabilmen ne kadar mümkün olur?   içim parçalanıyor sözlük   allah'ım nolur şu kulunun yüzüne bak artık ya!   şu hayatta başıma ne kötülük geldiyse kendimle ilgili ketum olamayışımdan geldi. şu çok ve gereksiz konuşan çeneme tüküreyim ben!   niye takip ediyorsunuz be beni . şurda bilmez etmez yazıyoruz bir şeyler. geriyorsunuz beni gidin artik.   burada karşılaştığım entryler hem ahlâkımı bozuyor hem de hayata olumsuz bir şekilde bakmama neden oluyor.   bu dünyada benim için tek bir iyi şey yok.   türklerin los angeles ve las vegas'a olan sevgisini anlamak mümkün değil.   canım sıkıldıkça eski sevgilimin instagram profilini spamlıyorum. bazen taciz ve zorbalık diye şikayet falan ediyorum. bok yesin. serseri pislik.   siz hiç ölümün kurtuluş olduğunu düşündünüz mü? uğraştığınız her şeyi geride bırakacak olmak cazip geldi mi hiç? tamam guzellikleri de birakacagiz ama hani daha baskin gelen bir taraf vardır hep. onun gibi. ölüm daha baskın ve mantıklı geldi mi?   yaşım ilerledikçe cenazelerde durduğum yer hep musalla taşına daha yakın oluyor, yüzümdeki ifade daha da ciddileşiyor. ben bu işe çocukken en arkalarda gülerek başlamıştım.   yarın ufak çaplı bir tatile çıkıyorum.istanbulu terkediyorum gözlerim kapalı.   madonna'nin da guzel sarkilari var.   insanın itiraf edecek bir şeyi olmaması ne kadar tuhaf. mal gibi yaşayıp gidiyorum demek ki.   yaşamak ağrısı diye bir şey var. bazen tutunamadığımı hissediyorum. bununla mücadele etmek ise ayrıca zor. kendime yeni yerimde bol şans diliyorum.   3 tane bankam batmış gibi hissediyorum   yeterince mutsuz olduktan sonra mutlu olundugunu farkettim. hay agzina sicayim hayat.   bir savaş oyununda, ki kendisi online bir oyun değil, başka bir düşmanla rakipleri birbirimize saldırmadan bitirdik. ona saldırmayacağımı anlayıp şehirlerini boş bırakıp gitti. bir o aldı, bir ben aldım. sonra da önce sen saldır, yok canım sen saldır, aman efendim olur mu öyle şey diyen bilgisayarı ? ince nezaket gösterisi sonunda yendim. sonra da oyunu sildim. savaş saçmalığını yüzüme vurduğu için yapay zekaya buradan teşekkür ediyorum.   eski sevgilim ile yeni sevgilimin adı ve soyadı aynı.   her doğum günümde içime bi hüzün çöker, hem hiç gelmesin isterim hem de bitmesin. belki de hiçbir zaman istediğim gibi kutlayamadığım ve de istediğim ilgiyi göremediğim içindir, ya da sandığım kadar değerli olmadığımı hatırlattığı için. saat 12 olur olmaz doğum gününü kutladığım arkadaşlarım hala yazmadılar mesela, belki önemli bi işleri vardır vs diye kendimi teselli etmek düştü bana da. ama bir insanın karşısındakine verdiği önem tamamen bunu hatırlamakla falan da ilgili değil diye düşünüyorum bi yandan da, ne bileyim.   iki gün sonra yani, ayın 27 sinde doğum günüm var!   neden bilmem bir süredir tatilleri pek sevmiyorum. pazartesi geliyor diye sevindiğim bile oluyor bazen.   hayatımın en durağan dönemindeyim sözlük. baglanmayan, heycan duymayan gerzek bi insana dönüştüm. sanki biri duygularımı yedi. 5 sene önceki beni çok özlüyorum...   okumadan yaz. geçmiş satırların neden bahsettiğini hatırlamadan. aslında başa döndüğünü biliyorsun, belki de en çok kullandığın söz öbeği “başa dönmek”. her defasında bütün tecrübeleri ve yaşanan bütün duyguları hiçe sayarak, her defasında en baştan. hiç yaşamamışçasına.   çok sarhoşum ve seni seviyorum. seninle emir kusturica gecesi yapalım.   çok fena kavgaya girip birilerini dövesim var. kim olduğu hiç önemli değil bak. değişik bir asabiyet geldi bünyeye. ama muhtemelen dayak yerim, o yüzden gerek yok.   farklı bir şehir macerası daha sona erdi. insanlardan ayrılmak ayrı bir dumur yaratıyor. yarın şirketteki son günüm.   bugün doğum günüm. nasıl hissettiğim konusunda bir fikrim yok. aslında var. berbat. ama ne kadar berbat hissettiğim konusunda bir fikrim. geçen sene bu zamanlarda sevdiğimin evlenip gittiği günden beri hayatımda tek bir şey bile iyi gitmiyor. sokaklarda ruh gibi dolaşıyorum. nasıl anlatsam ruh halimin karmaşıklığını bilemiyorum. hiçbir sultan benim kadar mutlu, hiçbir dilenci benim kadar mutsuz değil. tam olarak bu. öyle işte sözlük.   bir şarkı var dinlediğim bu gece. notalar aynı müzik aynı. dinlediğim saat aynı, gece aynı. yıldızlar aynı, oturduğum balkon aynı. yine aynı viski, yine aynı tabure. geçip gidense zaman, ilk gençlik yıllarım, toyluğum, ilk aşkım. hayallerim, olduğum yer, olacağım yer değişen. rüzgar gibi geçen zamanın tozu kaldı bende, o da yalnızlıkmış meğer.   çok büyük umutlarla ve en önemlisi istekle girdiğim işimden tamamen soğudum.   ağzı laf yapmalı insanın, valla diyorum, başka esprisi yok hayatın   odama çekilip ışığı söndürüp ve de perdeleri örtüp sessizlik içinde gözlerim karanlığa alışana dek beklemeyi ve ilk başta zifiri karanlık olduğunu düşündüğüm odadaki hemen her şeyi yavaş yavaş yeniden görebilmeyi seviyorum.   benim için futbol ve kriket aynı önemde, yani 0. yine de sorduklarında beşiktaşlıyım. özellikle esnaf çok soruyor, sonra güncel bir olayla ilgili yorum yapıyorlar ben de olayı çok abartamayalım bence diyerek işin içinden çıkıyorum.   sözlük ahalisi yoğun şekilde oyun programlama çalışıyorum ve bu sayede bilgisayardan nefret etmeye başlıyorum. çok yoruluyorum. beynim bir proglemi saatlerce araştırmaya odaklanamıyor, 15 dakika her şey tıkırında. sular seller gibi akıyor her şey ama olmuyor.   rakı içtim ben bu gece. bi dünya hem de. üzüm, kavun ve yoğurtla. haa bir de sigara.   içimde bir öncekinden yediğim kazıkları hatırlamaksızın yardımcı olma isteğimi durduramıyorum.   allah'ın neden beni hayatta bıraktığını çok merak ediyorum. daha doğarken bile ölebilirmişim annemlerin anlattığına göre. sonraki dönemlerde de ucuz atlatmışlığım var. iyi de benim kimseye bir faydam yok ki. safi masrafım. bir şey de öğretemiyorum,aşkı yaşayıp gerçek bir sevgili olma potansiyelim de yok. evlenip, çocuk da doğurmayacağım. gerçekten bunun cevabını öğrenmeyi çok istiyorum. niye? neden?   annemin beklentilerini karşılamak istemediğimde örn: 2 ayda bir yaşadığım şehirden onun yaşadığı şehre gidip en az 10 gün kalmamı istemesi bana vicdan azabı çektirmeye çalışmasından nefret ediyorum. sadece bayramdan 1 hafta önce değil de biraz daha geç mi gelsem dedim diye ailenin önemiyle ilgili özlü sözler ve yazılar gönderilir mi yahu? sevdiklerinizi kaybettiğinizde onlarla geçirmediğiniz her an için pişman olacaksınız temalı bir ton şey. hayır işin ilginç yanı maksimum 3 ay gitmemezlik yapmışımdır. hayatımı şekillendirmem lazım beni bir salın ya.   akrabalığa o kadar önem vermeme rağmen hiç biri hayatımda yok denebilir. anne tarafı senede 1 görülen dayı hariç komple silik. baba tarafı ise senede 1-2 kez bayramda gerçekleşen, sikik ve aptalca hal hatır sormadan ibaret.   her geçen gün büyüyorum ve bazı zamanlar daha da çok acı cekiyorum. fazla ince düşünmek mi sorunum yoksa insanlar mı çok duyarsız.   saçı birazcık dökülen insanların kafalarını da imara açmalarından korkuyorum.   oluyor sözlük. yapacak daha çok iş var, tıkalı yollar var, çok kolay olur sandığım şeyler bile müthiş yormakta ve son zamanlarda sabrım ciddi manada sınandı ancak emeklerim karşılığını buluyor. buza, dona ayaza rağmen umudu kesmeyip tekrar tekrar tohumlar ektim, uykumdan rahatımdan feragat ettim, güvenli bölgemi terk edip kendi sınırlarımı tehlikeli boyutlarda aştım belki ama dönüşü olmayan yolumun sonu apaydınlık. güneşi görüyorum, hatta bugün uzun bir aradan sonra ilk kez gün vurdu yüzüme. olumsuzlukların gölgesi o ışığı çalamasın diye savaş vermekteyim. yüzüm güne dönük, bugün önemli bir adım daha attım hedeflerim doğrultusunda.   “verdiğin değerin karşılığını görmüyorsan, gördüğün değeri ver ki; herkes yerini bilsin” diyor mevlana.   kahvaltının ortasında entry kastım ve sonrasında bütün iştahım kaçtı. bir lokma daha zinhar gitmiyor.   şimdiye kadar ilk kez ölmekten mercimek yavrumu bensiz bırakmaktan korktum valla..   güzelim filtre kahve makinesinde yıllarca tadı çok kötü olan kahveler içtik. neden diye düşünsek de basiretimiz bağlandı sanırım hiç bir yorum veya çözüm getiremedik.   şu an askerdeyim, bir avrupa şehrinde civardan gelen akerdeon sesi eşliğinde, üçüncü sınıf bir otelde uyanmayı o kadar özledim ki..   yaz günü hasta olmanın tek iyi yanı evde aşk-ı memnu izleyebilmek. yalnız behlül ne pislik ya, resmen bihter'i baştan çıkarıyor zorla. her tekrar izleyişimde uyuz oluyorum. ayy çok soğuk be, bir battaniye daha mı alsam?!   23 yaşında yazdıklarımı buldum.   yaz gününde bu kadar hasta olabilmeyi nasıl becerdim? kutu kutu ilaçlar, serumlar... geçmiyor. nasıl lanet bir hastalıksa geçmiyor.   az once annem bardaga o suda eriyen   bugün onu son görüşüm. sanırım biraz üzülüyorum.   şu an ölsem toprağa verilecek bedenimden başka bir şeyim yok. umarım bu lanet gerçeği bir gün değiştirebilirim.   10 yıldır sevgilim olmadı.   az önce, kendi kendime konuşurken ne boş geyiğin var yaa! dedim. kendi muhabbetime katlanamadım resmen :/   soyun kabinlerinde bir şey denerken her seferinde aynanın arkasında kadınlı erkekli bir grubun oturup beni seyrettiğini düşünüyorum. her seferinde ama.   yokluğunun   bir hikayeye nasıl başlanır bilmeden, aşk hikayesi yazmaya karar verdim.   bir 15 gün önceye kadar kendimi epey bir şanssız görürdüm. başıma gelen saçma sapan şeylerin ve şanssızlıkların detayını vermek istemiyorum.   çok çalışıyorum.genelde 21.00 e kadar.çok yorgunum.yorgunluktan öleceğim diye düşünüyorum sonra hayır yalnızlıktan öleceğim diye iddiayı arttırıyorum.   her ezanda dua ediyorum zira sığınacak başka bir merci yok dünyamda.   meriç sözcüğü olmasa sözlük batacak gibi bir his doğdu içime.   bu bayramda da çocukların maaşlarını önden verebildik. bataktan kurtulursam çok fena kurumsallaşıp, çalışma arkadaşlarıma daha iyi imkanlar sağlayacağım.   bitmez dediğim üniversite bitti. bu yıllar bana aşırı yorgunluk ve insanlara güvenmemeyi öğretti. binlerce kilometre uzakta olunca, en ağır hayat şartlarına alışmayı ve mücadeleyi öğreniyorsunuz. ruhen ve fiziksel yönde yıpranmışlıklarım ile eve döneceğim günleri sabırsızlıkla bekliyorum.   iki yıl kadar önce motorsikletle kaza yapıp omzumu iki yerinden parçalı kırmıştım. ama motorsikletleri hiç unutamadım. babamın sırf motorsikletle binmeyeyim diye bana verdiği arabayı satıp motorsiklet almanın planlarını yapıyorum.   bazen kendimden korkuyorum iki gun once sakayla karisik arkadasimla durduk yere yaptigim olursen anan soyle aglar boyle dovunur temali geyik gercege donmek uzere. kendisi degil ama kardesi olumle pencelesiyor annesi ayni soyledigim gibi agliyor. umarim kefeni yirtar olurse alakam olmamasina ragmen kendimi bir nebze suclu hissedecegim.   strese girince sigara içiyorum. sigara içince midem ağrıyor. midem ağrıyınca strese giriyorum. strese girince yemek yiyorum. yemek yedikten sonra sigara içiyorum. sigara içince midem ağrıyor. midem ağrıyınca strese giriyorum.   mezuniyete yaklaştım. savunma kaldı bir tek.   hasta oluyorum galiba..ateşim çıkmasa bari.   uçakla seyahat ettiğim zamanlarda tuvaletin yanında duvara monte telefonla hararetli panikli halde konuşan kabin memuru görünce dudaklarını okumaya çalışıyorum.sanki telefondaki konuştuğu kişi ona uçağın silecekler bozuldu düşüyoruz şimdi çaktırmayın kaşarlı ekmeklerini yesinler de sonra söylersin hadi öptüm cnm bye gibi saçma muhabbetler aklıma geliyor.uçak ne kalkarken ne inerken korkmam ama niyeyse bu telefon muhabbeti beni geriyor.   yoruldum biraz.   sanırım aşık oluyorum ya da yamulmamak için olamadığıma kendimi ikna etmeye çalışıyorum.   elektrik kesilince olduğum yerde hareketsizce oturuyorum. cunku karanlikta çıkan canlıların sese ve harekete duyarli olduklarini dusunuyorum.   derin bi boşluktayim. tüm tehlikelere açık diye yürüyen, yürüme ihtimali olan herkesi sildim. ıyice çöl oldu ortalık. mutlu muyum? tabiki hayır.   deminden beri diğer yazarların entrylerine bakarak zerre anlamamama rağmen yalandan futbol ve futbolcu entryleri giriyorum.   ligin başlamasından nefret ediyorum..   hayatın aynı şeyleri ısıtıp ısıtıp önüme sunmasından yoruldum. ben artık bazı soruları cevaplamak istemiyorum sevgili hayat, lütfen bir daha sorma bana.   canım çok sıkkın be sözlük. anlatamıyorum. anlatmayacağım. çok sıkkın... ölüm gibi bir şey oldu ama kimse ölmedi.   erkek halimle niye yalnız yalnız model dinliyorum.. all i need is bi hoş seda galiba   bu aralar en yakın arkadaşım kafamın güzel olması. neredeyse 1 aydır her akşam kafayı güzelleştirince başka arkadaş da aramıyorsun. işinin çıkma derdi yok, buluşalım deme derdi yok, sevgili derdi yok. eve geldiğinde orada hazır olduğunu biliyorsun ve seni mutlu ediyor. gün içerisinde bile aklına gelince mutlu edebilen bir arkadaştan daha güzeli var mı?   sabah ne güzel bir güneş doğar şimdi.   - yakışıklı olduğun kadar kibirlisin de...   ben ona resmen aşığım.   rakı mutluluğu diye bir gerçek var. ne tatlı bi kafaya sahibim :    yazar olmadan önce de sözlükte o kadar vaktimin geçmesine rağmen ilk defa bu başlığa girmem.   ona baktığım ve onu dinlediğim zamanlarda; görebildiğim ve duyabildiğim için şükrediyordum tanrı'ya.   bir kokuyu çok sevdim. şimdi başka hiçbir kokuya alışamıyorum.   kendinden dertlenen bir savaşçıyım. siz dışarıdan beni çok olumlu sevimli ve güçlü görürsünüz, size karşı gerçekten de öyleyim. fakat kendime karşı öyle savaşlarım öyle mücadelelerim var ki, çoğu zaman yorgunluktan kaçamam, evime yerime sahip olamam...   hayatimda hic, acidan agri aglamamistim hatta cok uzun suredir aglamamistim sanirim az kaldi... agriya kafa atmak istiyorum cocuklar.   94 doğumlu yeğenim ile aynı platformda yazar olduğumu kimseye söyleyemedimdi. şimdi de onu uçurmuşsun ey sözlük.   aldırmaz göründüm hayata bazen. tut ki anlamadım, dünya mı yıkılır?   yarım saat boyunca hayatımın en uzun entrysini yazmakla meşgul olup cümlelerimi sonlandırmak üzereyken ehh yollamış kadar oldum zaten deyip yazdıklarımın hepsini sildim. evdeki fazla eşyamı atmış gibi rahatladım. uzun entryler bana göre değil.   gün geçtikçe daha farklı bir insan oluyor gibiyim. nedenini bilmiyorum ve bu gidiş te iyi mi yoksa kötü mü anlayamıyorum.   lise hayatımdan beri gurbette yaşıyorum ve kendi evime memleketime her geldiğimde bir yabancıymışım gibi hissediyorum bu his canımı o kadar acıtıyor ki sözlük. kendi anne babana yabancılaşmak, büyüdüğünü anlamak , küçükken her zaman yattığın yatağın artık sana yabancı gelmesi ...   uzun zamandır burada iki insan tipini muhatap almıyorum: birincisi tanımadığı insanlara sırf internet ort , kimliğini bir nick altında gizleyebiliyor diye küfür edebilen, hakaret edebilen yahut kaba davranabilen saygısız tipler; diğeri ise tartışma üslubunu bilmeyen, bir de üstüne bilgisizlikleriyle insanın tahammül sınırını zorlayan at gözlüklü tuhaf tipler. bunlardan tamamen uzak duruyorum. attıkları mesajlara cevap vermiyor, genelde yazdıkları entryleri de dikkate değer bulmuyorum. böylece kafam son derece rahat oluyor ve sözlük daha kullanışlı bir hale geliyor. bu durum itiraf değil vakıadır benim için, fakat önemli bir husus. neticede sanal da olsa vaktimizi geçirdiğimiz bir yer burası ve buranın da bir hukuku olmalı, ağzı olan konuşmamalı. yahut klavyesi olan her şeyi yazmamalı da diyebiliriz.   gel dese nereye? bile demeden gidecegimi bilmiyor. ne o gel diyor, ne ben gidiyorum, olmek gibi bir sey de olmuyor, meczupluga dogru gidiyor. allah sonumu hayir etsin.   akademiye mutlu olmak için girmek istediğimi düşünen çok var çevremde. mutlu akademisyen mi olur! okumuş cahillerle dolu sokaklar, evler. ama ben mutsuz olmak için istiyorum akademiyi. mutsuz olup mutsuz şekilde makaleler yayınlayıp mutsuz olarak ölmek istiyorum.   ekim ayı başına kadar kendime çok çılgın bir çalışma + hayat planı yaptım.   yakın bir zaman kadar baya sıkı muhabbet ettiğimiz sözlükteki badilerim sanki hep birlikte sözleşmiş gibi artık yazmıyorlar. daha da kötüsü yazdığım mesaja da cevap vermiyorlar. hani '' köprüyü geçene kadar ayıya dayı derler.'' diye bir atasözü var ya; işte ben şu anda o atasözünde bahsi geçen köprüdeki ayı gibi hissediyorum kendimi. geçen de yok, dayı diyen de.   sadece 5 yaşındaydım ve tek istediğim oyuncak maymundu babam elinde hediye paketi ile geldi açtığımda ise karşımda ağzında sigara olan goril vardı. e baba sigara kendiliğinden yandı.şimdi 17 yıl sonra gelmiş bana sigaran var mı benim ki bitti demen çok normal.   bu entry'e nereden başlayacağımı bilmiyorum. bodoslama girişiyorum o yüzden de. yazdığım en zor entry bu olacak.   evlenmeyi düşünmüyorum dediğinizde   az önce bir kase pilav ketçaplı ve mayonezli , kurabiye, muz, çikolata ve 1 dilim ekmek kaşar peyniriyle beraber yedim. yemekle kapatmaya çalıştığım ama asla kapanmayan duygusal boşluklarımı sikeyim.   bahtsizlik:   tam 12 gün olmuş. 12 gündür içimde bir boşluk var.   az evvel yaptığım bir görüşmede bir insanin elinden gelenin fazlasını ne kadar yaparsa yapsın bazen ise yaramadığını öğrendim.   buzdolabındaki son ev baklavasını gece sinsice kalkıp ben yedim.   çivi çiviyi söker derler ama yeni çivi ne zaman gelecek belli değil. belki de hiç gelmeyecek be sözlük.   biraz önce normalde 1 hafta olan bayram iznimin geçen hafta 2 gün hastalık izni almam nedeniye 5 güne çekildiğini öğrendim. ofiste kimse yok. çaycı abla bile bugün 2de çıkıyor tatile. toplantıda cumartesi son sonra kapalıyız denildiği için kimse gelmeyecek. telefonlar çalmıyor, izinliyiz diye bütün işlerimi bitirdim. bugün bile boş boş oturuyorum. patronum en alasından şerefsizlik örneği. çok sinirliyim!     4senr evvel bel fıtığı ameliyatı geçirdim. hali hazırda da bir adet protruzyon var.ama o günden sonra hayatım tamamen değişti. eski hayatımın nasıl olduğunu unuttum.3 kg den fazla yük kaldırmak yok, onu bunu şunu itmek çekmek yok, atlamak zıplamak yok, deliler gibi yorulmak yok.yij oğlu yok. sikiyorsa yoklara uyma , günlerce ağrıdan eben sıkılır.   yine şaşırmadım. artık haksız olmayı o kadar çok istiyorum ki.   siradaki tesekkurum bana yanlis yapanlara gelsin.ben sizden kurtulamiyordum siz kendi ipinizi cektiniz. artik daha akilli ve ozgurum.   cumartesi günleri çalışmaktan nefret ediyorum.   size de hayatınızı uzaktan kumandayla biri yönetiyormuş da siz sadece oyuncuymuşsunuz gibi geliyor mu? çoğu zaman öyle şeyler oluyor ki, ben bunu şimdi niye yaptım ki, niye dedim ki, niye böyle davrandım ki diye sorguluyorum. hayatımızı tanrı'nın belirlediği sınırlarda yaşıyor ve kendi hayatımızda söz sahibi olduğumuzu sanıyoruz.   20 yıl boyunca gözüm gibi bakıp büyüttüğüm, yeğenlerime ve kızıma miras bırakmak istediğim, 700 küsür kitabın 300 tanesini mezarcı bir sahafa sattım. üzgünüm.   hayatım sürekli mutlu olmak için bir sonraki adımı için beklemekle geçiyor. ne zaman finish yazısını görüp mutlu ve huzurlu hissetme anına geçeceğiz? sürekli bekleme modundan sıkıldım. hayatım oyunlardaki gibi next next next yapınca ilerlese keşke.   vakti zamanında liseden şebnem diye bir arkadaşım vardı.   bugün onu ilk kez göreli tam bir yıl oldu. doğru insanı bulmuştum ama yanlış zamanda gitmişim.   bazı dostlar vardı, bazen diyorsun şurada olsaydı tam muhabbetin eksik kısmıydı, onlarla tam olurdu, sonra uyanıyorsun ve günlük yaş devam ediyorsun, anlamsız işler peşinde koşmaya devam, hoş değil.   biz seni gormeden sevdik ya yigido   beni son kez sinir krizine soktun. bir daha senin için asla sinirlenmeyeceğim. ahdım olsun.   baba.. babam..   sözlük'e bilimsel içerikler yazmayınca kendimi kötü hissediyorum. bilimsel içerikler dışında hiçbir anlamı olmayan içerikler :   tek içmekten sıkıldım, alkolik arkadaşım yok. antalyada ev yapımı vodka içmek isteyen yeşillendirsin yer kültürde herhangi bir parkta.   şu an yalnız içiyorum. yalnızlığımın müsebbibi de benim. kendime hesap sormaktan yorulmadım yılmadım ya kendime olan öfkem katlanıyor.   2 dil biliyorum, 3. dilde derdimi anlatabiliyorum. boğaziçi mezunuyum. iyi bir kariyerim var. ama yıllar boyu   johannes bartl abi bunu doguran anaya madalya verelim.   sevgili sözlük,   her sabah.. ama her sabah daha gözlerimi açmadan, yarı uyanık bi halde hatırladığım, bilincim tam açık değilken, ama garip bi şekilde bütün sesleri de inanılmaz yüksek duyarken ona bu sabah nasıl günaydın desem diye düşündüğüm biri var. hayır ben daha gözlerimi açmamışım, aklıma önce herhangi bir düşünce girmesini geçtim, hiçbir şeyin farkında olmadığım bi anda nasıl aklıma geliyor, nasıl her sabah günaydın demenin hesabını yapıyorum anlamıyorum.   henüz 6-7 yaşlarındaydım.küçüklüğümden beri benim için annelik görevini halam üstlendiginden,günlerden bir gün yine halamla beraberdik.mahalledeki kadınlarla birlikte imece usulü mantı yapacaklardı kilo kilo.beni de aldı ve bir arkadaşının evine götürdü,5-6 tane kolları bilezikli,tombul anadolu kadını giriştiler mantılara.   tam da metronun asansörüne binecekken, neden bu kadar sinirlisin? diye sordu köşede oturmuş para toplayan çocuk. hep sinirliyim. diye cevapladım. yok değilsin. dedi. o ara asansör geldi, bindim. kapı kapanırken, fazla düşünme! diyerek bağırdı. çocuğa baktım, asansör hareket etti.   kuş sesini böcek de olabilir gece karanlığında görmedim raptor sesi sanacak kadar kafayı yedim.   kafam çok karışık, ne yapacağımı şaşırdığım bir dönemdeyim. benden çok aklı olan ve bi miktarını da bana vermek isteyen yüce gönüllü biri lazım ama derdimi dermanından daha çok seviyorum o yüzden anlatasım da gelmiyor.   bugün doğum günümdü. her sene bu başlığa yazıp birilerinin kutlama mesajı atmasını beklerdim. ve gelirdi de mesajlar. mutlu olurdum.   son girdiğim entry ile en sevdiğim arkadaşlarımdan birine ifşa oldum. okuduğu gibi ben olduğumu anlamış. kendisi bir çaylak. buradan derya hariç tüm çaylaklara selam ediyorum. derya ağzına sıçayım çok afedersin..   ve tanrı esmerleri bana eziyet için yarattı.   çaylak derya sen tam bi sun, burayı okuyorsan haberin olsun   her defasında bu kez tamam, halloldu deyip, her defasında hallolmamış olduğuyla yüz yüze geldiğin an zaten böyle olacağını içten içten biliyor olma farkındalığının verdiği rahatsızlıkla boğulmadan önce ciğerlerin nefes alma refleksine karşı koyamayacağını biliyor olup yine de bir kaç saniye daha yaşamak için verilen savaş bir takım benzerlikler içeriyor. ne sikimtrak bi cümle ortaya çıktığının ben de farkındayım, evet.   tatile gitmek istiyorum ama hiç arkadaşım yok. fethiye öncelikli gitmek isteyen olursa haber verebilir.   bir hedwig'e ihtiyacım var.   bütün insanlar mutlu olsun, kalplerinden geçen iyilikler gerçekleşsin istiyorum. herkes hayallerine kavuşsun, kötülere fırsat verilmesin istiyorum. en önemlisi sağlık ve huzur kimseden eksik olmasın istiyorum.   canim cok sıkılınca yaptigim uc sey var.   küçük küçük beklentiler olmasa ne yapardım diye düşününce çıldırmaya yaklaşıyorum. 31 ağustosu bekleyeyim   bundan birkaç gün evvel abim dudaklarım çatladı, nemlendiricin var mı canım? demişti de ona nemlendiricimi vermiştim. şerefsizliğinden olsa gerek sürdü sonra da yeni uçuğun hayırlı olsun dedi. çok sevdiğim için de nemlendiriciyi çöpe atamadım. dondurma külahı kokuyor mübarek, kornet gibi. unutuverdim, sürdüm. veeeeee cidden bugün dudak köşemde uçuk nüks etti. şerefsiz herpes ya nöbet bekliyor adeta patlamak için. hemen eve dönüşte nöbetçi eczanelere baktım ve abimin arkadaşının nöbetçi olduğunu gördüm. eve geçerken uğradım. canım bana ordan bir asiklovr verir misin? dedim. fakat kaç yıllık eczacılık eğitimi alan abla yanındaki kalfaya bu neydi, diye sorunca ben şok. tabi duyuyorum ya içeriğini söyledim direkt dedim. rafa ilerledi almak için baktım hala göremiyor üstte zovirax var çok arama da ondan bir tane veriver dedim. annem daha da şok.   en son ne zaman bu kadar mutlu olmuştum hatırlamıyorum. son sürprizlerine bayıldım hayat aynen böyle devam edebiliriz.   bugun pazar ve ben seni cok ozledim.   cok eski zamanlarin birinde; birlikte calistigim arkadaslarimdan biriyle sozluk muhabbeti gecmisti.   ben bi kere aşık oldum. uzun yıllar sonra öldü o aşk benim için, bitirdim. artık o kişi tam anlamıyla   midemde kelebek dolu bir gün geçirdim. sevmek çok korkunç bir şey, insanı vezir de ediyor rezil de.   i was walking along the slim roads of   aşka ya da sekse hayatınızı adamayın. hatta aramayın bile, karşınıza çıkarsa ne yaparsanız yapın. yatırım tavsiyesidir.   muhabbet etmeyi, biriyle konuşmayı çok istiyorum ama muhabbeti sürdürebileceğimden çok kuşkulu olduğum için 30 saniyeden fazla bir muhabbete giremiyorum.   aşağı yukarı 3 aydır işsizim. eylül başında tam 3 ay olacak.   şeytan diyor ki; evet de ve ziktir git bu evden, bu şehirden, bu ülkeden.   aşık olmak insanın yaşayabileceği en güzel duygu...   doğru kişi.   biraz uzun entry olacak. lütfen bu ayılığımı mazur görün.   bayadır ilk kez oldu bu. hatta 6 yıl sonra ilk kez. birine ilk görüşte aşık olmadım belki ama epey hoşlandım. japon animelerindeki kızlara benzeyen bir uygur kızı. idealist, zeki, akıllı biri. muhtemelen bir daha göremeyeceğim ama olsun, bu bile normal biri olduğumu hatırlatmaya yetti bana.   belli aralıklarla intihar etmeyi isteyip sonra vazgeçiyorum, kesin yalnız değilim.   herkese kendimde dahil unuttum desemde unutmadım.gözlerini gördüğüm ilk an hala aklımda..gözlerin hala aklımda..   bunu buraya yazmazsam olmaz. yazmam lazım.   sen iyi bir insansın. dediğiniz insanları üzmemenizi öneririm. çünkü onları tüketiyorsunuz. pek de 'iyi' olmak istemedikleri hallere sokuyorsunuz.   oynamadığı düşündüğüm iki insan var. geriye kalan herkes rolünü en iyi şekilde oynadığı düşünüyor bu filmde. fakat ufak bir rolü olan figüran kadar bile başarılı değiller.   bok vardı bu kadar ictim.   osuruktan nem kapıyorum. öyle böyle değil hem de.   uyuyamadigim gecelerde bir zamanlar faili meçhul cinayetlerde hayatlarını yitirmiş insanların ailelerinini stalkliyorum ve sabaha kadar ağlayıp bir nebze olsun var olan uyuma ümidimi de kendim yok ediyorum.   hoşlandığım bi kız var. ben genelde bi kızdan hoşlanırsam rahat olamam, hata yapıp kaybetme ihtimalinden korkarım.   tuvaleti kullandiktan sonra temizlemeyen litvanyalinin dis fircasini, biraktigi pisligi temizlemek icin kullanip kabina koydum. yarin sabah dislerini fircalamasini buyuk bir hazla seyredecegim.   kafam o kadar güzel ki keşke ölsem dediğim anlarda tek dinlediğim şarkı;   önemsediğim herkesin enerjisini, duygu durumunu, iniş-çıkışlarını hissetmek beni hasta ediyor. önemsemediğim insanların bile enerjilerini hissediyorum bazen dışarıdayken ve çok yoruluyorum.   hüznümle baş edemiyorum. bu duyguyu içimden o kadar çok atmak istedim ki. kafada bitirdiğim zamanlarda insani tarafıma azap çektiriyorum. bu kısım da zoruma gidiyor.   takım elbisenin içine giyilen yeleğimsi $ey direkt olarak sığır süzgeci   biliyor musun, sen gittikten sonra sensizliğin defterini tutmaya başladım. hayatımda hiç günlük tutmamış ben, şimdi yokluğunun günlüğünü tutuyorum. üstelik senin bana aldığın deftere.   sadece 3 bucuk saat uyuyabildikten sonra kafami bosaltmami saglayan tek sey sert bir kahve ve sigara.   sen pek öyle düşünmesen de bugün benim en heyecanlı günüm olacak.   bir bakışı var; sanarsın sabah ekmek kizartmasi ve taze demlenmiş çay kokusuyla uyanmışsın.   denginiz değilim efendim, dengesizim...   idealizmin pragmatizme, romantizmin darwinist bencilliğe çürüdüğüne şahit olduğunuzda, insanın benliğini kaplayan o serin karanlıktan muzdaribim.   6-7 yaşlarımdayken oturduğumuz yerden tarlalar görünüyordu. köylüler belirli aralıklarla anız yakıyorlardı. :   bugün sol tarafta görünen kader mi, dua mı, minvalli başlık beni derin sorgulara itti. hakikaten kaderimiz belliyse dua etmeyelim mi, dua ile kader değişir mi, deyü, düşünmelere doymadım, itiraf burada geliyor, ben ölüm ve doğum hariç her şeyin değişebilir olduğuna inanıyorum veya öyle olmasını ümit ediyorum zira hayal ettiklerimi anca duaların getirebileceğini düşünüyorum artık çünkü ve onların gelmesini çok fazla istiyorum gelirlerse ne olur, nasıl bir yaşantım olur, onları bilemem ama resmen aile şerefi'ndeki şeref yoksunu oktay'a bağladım, istiyorum onu aslında çoklu hayal istenci söz konusu. , istiyorum, istiyorum işte banane, diye kendimi evimizin olmayan havuzuna atıp, betona çakılmak suretiyle pekmezimi akıtmam işten bile değil!   evde frida kahlo nun kitabini buldum ve dalga geçtim bu kitap okunur mu la? diye   temizliğe gelen kadın her 3 saniyede bir bismillah diyor, temizlik mi yapıyor evi mi kutsuyor anlamadım.   hayal edemeyeceğim kadar güzel bir şey yaşadım.   1 haftadır hiçsizlik hissi gitmiyor benden sözlük. hayatımın en güzel döneminde olduğum halde bunun tadını çıkaramıyorum. nankör müyüm ne? bu durumda olabilmek için çok emek harcadım çok çabaladım. 3 aydır da başarımın tadını çıkarırken bu son 1 hafta... bir hiçmişim gibi. işe yaramaz kimseye faydası olmayan, sadece nefes alan bir canlı..   dün yine bir japon korku filmi izledim.     eski türkiye'yi beğenmeyenler tü kaka olarak yorumlayanlar. bu size gelsin;   sweatshirt giymeyi çok özledim. altıma kışlık şortum, botlarım ve sweatshirtüm... geçen sene bunları amerika'da, ondan önce de fenerbahçe sahilinde yapıyordum. bu yıl izmir'deyim. bakalım seneye neresi olacak?   sevgilim yok,yalnızım.   sağlığına dua edicem diye kıçımı yırtıyorum... kendimi paralıyorum. bu kadar zor olmazdı, bu kadar zorlaştırmasaydın.   durduk yere çocukluk kabuslarimi hatırlayıp ağladım bugün, ne birine anlatabildim ne de anlatsam anlarlardı. babam annemi döverken masanın altına saklandigim, ilkokul arkadaşım bana annem seninle konusmamami söyledi baban sarhoşmus, param olmadığı için dışarısında tuvaletten gizli su ictigimi, öğlen yemek tenefusunde yiyecek birseyim olmadığı için ilk 15 dk tuvalette arkadaşlarımın yemeklerini bitirmesini beklediğimi sırf bana sen neden yemiyorsun diye sormasınlar diye, yerli malı haftaların da hep elim boş gittiğim zamanları....   şarkılar yeniden anlamlanmaya başladı. bunu ben istedim. ben çağırdım. kaç gündür dilimde, bu aralar aşık olacağım diye. diye diye başarıyorum sanırım ama yanlış kişi mi bilemiyorum.   kendimle alakalı en büyük sorunum kabullenememek galiba, bir türlü aşamadım şunu.   tahminimce dunyayi zombi fikriyle tanistiran yazar-senarist ya da yonetmenin yolu kesin turkiyeden gecti.   her zaman doğruları söylemeyi , dürüst bir insan olmayı kendine yol seçmiş babamın pişmanlıkla bundan bahsedişi bana çok koydu. ama öyle böyle bir koymak değil saatlerce ağlasam dinmeyecek bir sancı bu sanki.   bugün benden kırk yaş büyük bir hanımefendi bana sen çok geç doğmuşsun ben de çok erken hatta sen bana geç geldin ben sana erken şeklinde iltifatlarda bulundu. yaşlılara hitap edebildiğim kadar genç hanımefendilerle de aram bu kadar iyi olabilseydi keşke.   ütü yaparken çok önemli kararlar alıyorum. bugün de aldım, hakkımızda hayırlısı...   bu saatte ruya anlatılmaz ama dün gece boyu iki tane kedi sevdim ruyamda sözlük. uzun uzun boyle. birini okşamayı bırakıp ötekini sevmeye basladıgımda ötekisi hala kendini sevdirmeye çalışıyodu.   çakmakla, soda vb kapaklı içecek açamıyorum.   mesela eyfel kulesinden atlayarak intihar etmek ne hoş olurdu diye düşünüyorum bazen.. niye böyle şeylere çalışıyorsa hayal gücüm ya da yol gözünde büyüdü diyelim, galata kulesi de iş görür.. ama mesela london eye'dan sallandırıyorsun kendini düşünsene.. bbc'ye habersin direkt, vay be!   instagram denen zımbırtıda kendi hayatını çok matah bir şey yaşıyormuşçasına satan sözde 'anne babalara' gıcık oluyor ve onlara buradan kocaman bir,   1 fesat insanları sevmiyorum.   gönül isterdi ki sana   insanları darlama artık lütfen!   evet işte yarın yine sabah olacak,   kendi halinde, mütevazi ve masum bir makale yazmak için hümanizm üzerine okumaya yapıyordum en son. ama el attığım tüm kaynaklar meseleyi varoluşsal noktalara taşıdı. ben de iki gündür allah'ın varlığı üzerine dönen tartışmaları okurken buldum kendimi.   bazen tıpkı   annemin ananemin evinde kullanilmayan yatak odasinda bir büyük iki küçük valizini görünce içim çok acıdı bugün.3senedir beraber yaşıyorlar.annem tüm kiyafetlerini,dertlerini koymuş bavullara.darmadağın duruyor odanin kosesinde.oda karanlik ve soğuk.   önemsediğim hayat akışları içerisinde kenarda kalmış olmaktan ya da öyle hissetmekten çok sıkıldım sözlük. bir de insanların kendilerinin dikkat etmediği incelikleri benden beklemesinden çok sıkıldım. genel olarak sıkıldım yani, ve hatta daha doğru bir ifadeyle kendime üzüldüm.   27 mart 2017de en olmayacak yerde en olmayacak şekilde ağlamıştım. o günden sonra ne zaman ağlasam o ağlayışım geliyor aklıma. sonra gülüyorum   arada sırada sigara içiyorum, yanlış olduğunu bile bile bu boku içmek niye onu da anlamış değilim.   bugun eski sevgili triplerini gomdum ya galiba. allaaaaam cok sukuuur. gorsem etsem belki uzulurum ama bitti ya valla bak melamet hirkasi cikardim attim. cani cehenneme itin bebesinin.şimdi o düşünsün.cincik gibiyim.hani o melankolik zamanlar var ya gitti onlar bitti artık. allahım adım adım öbür işlerimde de beni feraha kavuştursa öyle güzel olur ki. ahali hepinizi öpüyorum. dua edin lan bana.daha güzel olacak herşey.   canım sıkılıyor ama kimseye söyleyemiyorum.   yaklaşık bir sene kadar önce doğum yapan bir iş arkadaşım var ofis konumu olarak farklı katlarda olsakta arada bir denk geldiğimizde iş güç dışında havadan sudan sohbet ediyoruz ama bir süre sonra laf dönüp dolaşıp bebeğine geliyor akabinde fotoğraflar, videolar, planlar, programlar falan anlatıyor da anlatıyor. anlıyorum anne olmak çok güzel bir duygu olabilir ama cidden bana tamamen uzak şeyler bunlar ben ne evliyim ne de çocuğum var, anlattığı her şeye ufo gören masum köylü edasıyla bakıyorum. bir gün kısmet olur da o pozisyonda bulursam kendimi işte o zaman gerçekten anlayacağım seni ve gerçekten hak vereceğim. ayrıca bir gün burayı okuyacak olursan lütfen bana kızma olur mu :    artık hayatı ayikken çekemiyorum.   1-2 yıl öncesine kadar hayatımdaki hemen hemen her şeyin kontrolü benim elimdeydi, duygusal yıkıma hiç uğramamıştım. rahattım, acelem yoktu. ama artık öyle değil kontrolü kaybettim her şey isteğim dışında ilerliyor. sanki ceza gibi istediğim hiçbir şey olmuyor. olmamasını bıraktım olacak gibi olup sonu hep hüsran. yaralanmamak için çabaladıkça kontrolü elime almaya çalıştıkça daha da bir batıyor her şey. inanılmaz bir uğursuzluk var üzerimde. sanki tanıdığım benle, insanların tanıdığı ben arasındaki uçurum yaşım ilerledikçe artıyor gibi. kendimi suçlamaya başladım ne değişti de bu kadar olumsuzluk yaşamaya başladım diye. bulamıyorum işin içinden de çıkamıyorum ruhum emilmiş gibi... gittikçe enerjimi de tüketiyor bu durum ve ışığımı iyice kaybediyorum. hasta mıyım neyim.   millet kedisine klozete işemeyi öğretirken biz küvete işemeyi öğrettik. iyi mi yaptık kötü mü bilemiyorum.   hayatımdan nefret ediyorum şu anda. neyse allah beterinden saklasın buna da şükür.   şu yazanların hepsinin güzel bir kahvaltıya ihtiyacı var.   ev özellikleri tarif edilirken x artı bir veya x oda bir salon bir olan 2 veya üstü olabilir tabi ama fakirlik o kısmı birde sınırlıyor bizde kalıpları sadece türkiyede mi kullanılıyor diye merak ediyorum.   her büyükten aynı 'akıl verme' cümlelerini duymaktan sıkıldım artık. sıkılmakla kalmadım bunaldım. sanki hiçbir çaba göstermiyormuşum gibi davranılmasından, her şey yoluna girecekmiş de sanki benim hiçbir şey yapmamamdan dolayı olmuyormuş gibi söylenmesinden nefret ediyorum artık.   doğa hata yaparak var olur. doğada hatasızlık-kusursuzluk yoktur.   sistem çarkının işlemesi için var olan küçük birer vidayız. boyutu yüksek vida olunca çarkın işleyişi durmuyor. büyük vida olmanın verdiği yüksek egoya dayanarak küçük vidayı ezmeye kalkmak eşyanın tabiatına aykırı. mazallah bozuluverir o eşya, pas tutmuş bir büyük vida kalır ortada. küçük vida daha kaliteli bir oyuncak aracısı olur da büyük vida boyutu için bulamaz bir oyuncak. yaşasın büyük-küçük vida kardeşliği.   bazen blok gün yaparsın   bılıyorsunuz ozel hayat her zaman net gıtmıyor.   kafamda filler tepişiyor! ne biçim hastalıkmış arkadaş ya!   bos bos gezmekten baska bisiy yapmiyorsun git gez en fazla sarki paylasirsin zaten ...ben son animizdaki o donmus surat ifadeni unutamiyorum bana soyledigin o agir sozlerin ustune sana yaptigim o hareket az bile.   henüz evli olup da balayı tatiline çıkan arkadaşlarımızla buluşup bir yemeğe götürelim dedik. ne kadar iğrenç bir evre öyle. kız aşırı nazlı. 'aşkım kedi geldi gitsin, kedi gelince masadan kalkmalar falan, en gıcık olduğum şeylerden biri, küçücük hayvan yiyecek sanki hayatım bunu ben yiyemem, canım şundan isteyelim, dondurmam buraya gidelim,...' sadece hitaplar döndü masada. yapmacık ve saçma geliyor bana. zaten sevgilisin, kimse gökten de inmedi. doğal olmak lazım.   şirketimizde beyin gücü az çalışan bir patronumuz var. patronumuz; çoğu özel şirket gibi, bayram tatilini paramparça edip izin olarak 1 gün izin yapın 30 ağustos , öteki gün tam gün çalışın, sonra arefe günü yarım gün çalışın, sonra bayramın 1. ve 2. günü çalışmayın ama 3. günü çalışın, çok yorulan olursa 4. gün de gelmesin. gibi amsalakça bir emir verdi. yağdırdı, gürledi, hepimiz ofiste olacağız ve çalışacağız arkadaşlar kusura bakmayın, dedi. biz 2 haftadır kendimizi bu fikre alıştırdık, ancak akıllılık edip erken rezervasyondan faydalanan arkadaşlar, ama biz tatilimizi tee 2015 ocak'ta aldık : diyerek bu amsalak çalışma planından yırttılar.   13 ay önce geçirdiğim sinir krizi ve aldığım kararlar ve aşmaya çalıştığım 3 temel problemim de tüm ihtişamıyla devam ediyor, gelişme yok değil ama temel sorunlarımdan okul mevzusu bitmeden diğer ikisi çözüme kavuşamayacak zaten bu durumu kabullendim, kabullenmem 8 aylık bir terapinin sonucu diyebilirim dönem dönem; ya bir boka da yaramıyor terapi desem de şöyle durup bir düşündüğümde kendi hakkımda bazı konularda aydınlandığımı farkettim.   artık mutlu bir insan oldum sözlük.   bu aralar ölüm düşüncesi kafamdan çıkmıyor.   buraya özgürce itiraf yazamıyor olmam çok acı.   tus denen sınavın bokuna kitap okuyamamak koyuyor sözlük. chicklit'e bile hasret kaldım. kazanabilsem, en azından sınava çalışabilsem içim yanmayacak.   bazen başınızdan bazı olaylar geçiyor, anlam veremiyorsunuz ama sizi mutlu ediyor, hayale kapılıp umutlanıyorsunuz. sonra her şey birden değişiyor yine anlam veremiyorsunuz ama bu sefer sizi üzen hayallerinizin yıkıldığı ne yapacağınızı bilmediğiniz bir tablo çıkmış oluyor ortaya ve elinizde olmayan bir şeyler var.   ay dayanamayacağım, yazacağım. çok bile tuttum kendimi.   bir zamanlar hegelciydim.   ..   shame on the night;   salak bir ağlama nöbetine daha tutuldum, ama bu sefe daha gitmeden. ondan ayrildığıma ayrı, bazı konularda fikir yürütebilmekten ve empati kurabilmekten aciz kardeşimin eski haliyle kalsaydı rahat ederdi iyice rezil ettin hayvanı demesine ayrı üzüldum. aslında haksız bir eleştiri olduğunu biliyorum ama bu konuda zaten yeterince hassasım ve surekli yanlış bir şeyler yapıp yapmadığım konusunda kafa yoruyorum. ve yakın zamanda onunla ilgili kötü bi karar verdiğim için zaten çok fazla suclu hissediyorum. umarım yarın iyi bir başlangıç olur. ben ağlıyorum, o oradan oraya zıplıyo, şapşal şapşal hareketler yapıyor. ben de bir taraftan vücudumun herhangi bir parçasının bende kalabilmesi için çaba sarf ediyor az önce yanagımdan bir parça beni terk etti bir taraftan zırlayıp bi taraftan da kahkahalarla gülüyorum. 10-15 metre ötemizde bir fikir grubu toplanir her gece. ne düşünüyorlar merak ediyorum. çünkü az önce mucizevi bir şekilde tüm mahallenin susturamadığı sesleri sustu. ben de bayağı sakinleştim, bu önemli bir an çünkü...   var sandığın büyü, eninde sonunda yok olacak.   2 senelik ilişkinin sonunda, 1.5 ay sonra yıl dönümünde evlenme teklif etmeyi düşündüğüm insan tarafından hayallerini yıkan kişi olarak tanımlanarak terk edildim. şu durumda arkadaş kalmayı bile düşünebiliyor. böyle bir durumda ne yaparsın? nefret etmek hızlı unutmak için faydalı fakat bu kadar severken zor. belki düzelir diye umut etmekse ömrünü çürütüyor insanın. unutmaya çalışmak öyle acılı bir süreç ki sırf bu acının yönü değişsin diye kendine zarar vermeyi bile düşünebiliyor insan.   bazen dünyanın ne kadar küçük olduğunu,   aşık olacaksam bir gün eğer, hiç aşık olmamış birine aşık olayım lütfen. isterse bin kere sevişmiş olsun. seks değil aşk kirletiyor kalbi.   kendim olmaktan uzaklaştığımı hissettiğim zamanlardayım. sanki bir şeyleri çirkinleştirdim. en çok da kendi içimi.   düğünlerine katılmaktan kurtulurum diye düğün arifesinde kavga eden çift için inşallah ayrılırlar diye dua etmişliğim var.   yolda, işten gelene kadar çılgın bediş şarkısını söyledim. erkeğim, pişman değilim. çılgın bedişim yok baska işim.   :   saçlarımı kestim ben. hayatımda ilk defa kısa saçlı olarak biliyorum kendimi. çünkü değişmem gerekiyordu. ben değiştim,gerçekten çok değiştim. bu kısa saçlı kız biraz daha farklı eskisinden.   sürüncemden nefret ediyorum. resmen herkes her şeye en az benim önem verdiğim kadar önem versin, benim kadar hassas olsun istiyorum ama hep aksi oluyor ve ben deliriyorum!   hayatımın rutinine göre daha zor bir gün olacağı belliydi. tahmin ediyordum. yine yalnız kalacaktım en sonunda. biliyordum. toplu taşıma nefretime bir seviye daha ekledi bugün. sahi, insan yalnızlığına gitmek için neden 75 dakika otobüs bekler ki? bunu bilmiyordum işte. ama artık dayanılacak gibi değildi beklemek ve ilk otobüse biniverdim. adresinden hayli uzakta kaybolmuş bir kargo paketi gibiydim. aynı zamanda açtım ve hoşlanmadığım açlık belirtileri mevcuttu vücudumda.   sen sustukça geberiyorum    insan bir kere birine geç kalır ve bir daha hiç kimse için acele etmez. gün boyunca aklımdaydı bu cümle. sonra için bir acıyla doldu. ağırlığı olmayan hafif bir acı...ağır acıyı bilirim çünkü. dönüşsüz hayatların o yürekteki yangınını.   buraya ilk kez adamakıllı bir itiraf gireceğim. aslında biraz dert yanma, gece gece kimseye anlatasım gelmedi. hepinize anlatıyorum o yüzden.   şimdi sizinle değerli ve bir o kadar sıkıcı şeyler paylaşacağım gönül dostları.   yıllarca bir adama deliler gibi aşık olduğumu sandım şimdilerde farkediyorum ki siktiğimin takıntısından başka bir şey değilmiş. çok aşık oldum ama hiç gerçekten aşık olmadım. hiç gerçekten birini sevmedim. hiç gerçekten biri beni sevmedi. ya da sevmiştir belki bilemiyorum.   iyi hissetmek, mutlu olmak, öyle güzel bir şey ki.. hepimiz böyle olalım. hep sevilelim, sevelim mutlu olalım..   bir an koşarak apartman c n atlayıp intihar etmek isterken, bunu hayal ederken, bundan kısa bir an sonra alışverişe ihtiyacım olduğunu düşünecek kadar ikiyüzlü bir insanım. kendi kendime bu kadar ikiyüzlüysem başkasına neler neler yapıyorumdur kimbilir.   çıldırmalı uyuyamamalı bi gece yaşıyorum, neye saracağımı şaşırdım. ara verme mevzusunu kafama sandığımdan çok mu taktım, yoksa aç olduğum için mi acaba. başkasının olma ihtimali var mıdır, yoksa söylediklerinde tamamen samimi mi? hisler bu kadar çabuk değişir mi ki? üç gün önce çok aşığım derdim ama heyecanımı kaybediyorum dediğini söylediğimde insanlar neden başka biri vardır diye düşünüyor. onu tanıyorum yapmaz öyle bi şey, ama çok aşıktı nasıl bu kadar kolay vazgeçer gibi oldu ki. uyusam mı mutfaktaki makarnayı mı yesem   şu an aşk ile yanıyorum sözlük. bu duyguya o kadar susamışım ki... sanki çok sıkışmışım da alabildiğine işiyorum yüce bir çınarın dibine; kafama sıksalar umrumda değil şu anda... o derece!   facebook'daki bazı ironili paylaşımları birileri gerçek sanacak diye beğenmekten çekiniyorum.   bugun icimde tuhaf bir his var sozluk. ıceriden bir el bogazima yapismis gibi. nefes alamiyorum. o nasil? ya cok mutlu suan ya da cok mutsuz bilemiyorum ama bir sey var sozluk, tarif edemiyorum.   aşık olmayın, evlenmeyin,karşınızdaki kişinin falsosunu gördüğünüz anda sakın sabır göstermeye veya düzeltmeye çalışmayın, koşarak kaçın telefonu kimliği her şeyi değişin. varsın neslim sürmesin ama kimseyle birlikte olmayayım sorun yok. bir daha dünyaya gelecek olsam bambaşka bir insan olurdum. uğruna bir çok şeye her şeye dayandığın tek insan gururunu kıracaksa her gün yemişim aşkı mutluluğu sevinci.   dün geceden beri   an itibariyle tüm borçlarımı sıfırlamış bulunmaktayım.   bir gün yeniden evlenirsem ellerimde ve sarı saçlarımda çiçeklerimle nikah salonuna bu şarkıyla girmek istiyorum. ikinci bahar istiyor ömrüm.   iyileşiyorum ve bunu görmek kendimi güçlü hissetmeme neden oluyor.   bazen sadece bekliyorsun.   orhan veli'ye karşı ciddi düşünüyorum.   ilk 8 ay çok iyi gitmişti oysa ki her şey. hatta o kadar güzeldi ki insan kesin bir bokluk var diye supheleniyordu. sonraki 8 ay hiçbir şey eskisi gibi olmadı.   hani filmlerde olur ya adam çok kötü bir kabus görüyor ve aniden bağırarak uyanıyor. yanında sevgilisi var. soruyor ona. neyin var hayatım? o da bir şey yok iyiyim diyor. sonra kadın adama bir bardak su veriyor içsin diye.   31 gibi cenabet bir yaştayım ve artık kültürsüz insanlarla güzel olsalar dahi yapamıyorum. tamam elbette güzellik önemli. hiç öpemeyeceğin insanla olmaz. ama karşındakinin de kültürel olarak bir şey katmasını istiyor insan. yaşlandık sanırım.   face'te bir tanıdık, eğitimli ve eğitimci bir tanıdık üstelik, kadın ve namusu eksenli öyle iğrenç bir paylaşım yapmış ki, yüzüne teyze at kendini köprüden, dememek için kendimi zor tutuyorum resmen!   aha ilk itirafım...   mutsuzluktan ölünür mü sorusunun cevabını arar vaziyetteyim. öyle ki, insanın içinde bir cam yere düşüp tuzla buz oluyor sanki böyle zamanlarda. daha önce de yaşadım defalarca, ve defalarca bunu bana yaşatan adamı hayatımdan çıkarmaya karar vermek benim için en doğru karardı aslında baktığında.   size alkolün yasak olduğu bir mekanın kuytu köşesine dışarıdan alkolü atıp içeri girdiğimde alır, mekanda içerim hayalimin nasıl suya düştüğünü anlatıyım mı?   evde eşim yokken kapı açık sıçıyorum   geleneksel pazartesi gunu ogle yemegi senliklerine hos geldim. ya ac kalmayi tasarliyor, ya benim yemege gidecegim saati bekleyip bana salca olmayi.   bir parfüm delisi olarak bir kaç hafta önce sipariş verdiğim parfümüm daha yeni bugün geldi kargoyla. sanki biri bana hediye göndermiş gibi hissettim o kadar zamandan sonra gelince. hevesle paketi açtım hiç gerek yoktu ya niye zahmet ettin diyerek kendi omzuma öpücük kondurdum. sanırım deliriyorum.   yalanlarla dönüyor bu dünya. söyleyenler de sizlersiniz. eseriniz bu işte alın övünün.   hmm astroloji mi, tam da salaklara göre   küçükken ben, bana nerelisin diye sorarlardı. ben de annem kütahya'lı babam samsun'lu derdim. bafra'lı. sonra bu soruyu soran yaşlı amca ya da teyze bana dönüp, e ama baban bafra'lı ise sen de buralısın olum derlerdi. bunu niye yaparlardı bilmem ama anneme haksızlık ettiğimi düşünürdüm cevap bile veremezken. niye babam samsun'lu olunca ben samsun'lu oluyorum ki? ... bir gün ''e ama sen burada doğdun dedi biri'' ben sessizce sorabilince. bu açıklama bana mantıklı geldi. doğduğum yer olmalıydı nereli olduğum. bir süre doğduğum yerli idim. ama büyüyünce daha karmaşık sorular geldi. sorular büyüdü. kökenler vs.   yalan dünya herşey bomboş hancı sarhoş yolcu sarhoş   kalabalığım, muhatabımım.   30 ağustos doğumgünüm. zafer bayr denk gelen doğumgünüm, kişisel olarak benim için sanki ağır bir yenilginin yildönümü gibi.   iki gun once bi insan bana, 'gitgide türkan şoray'lasiyorsun' dedi. ozel hissettim.   sosyal medyada abuk subuk şeyler yazdıktan sonra yakalanan, akabinde de bir güzel dayak yiyen insanlara çok üzülüyorum.   sanırım en mutsuz olduğum esnada burayi mesken tutuyorum. hayat rutini zaten mutsuzluktan ibaret. en mutsuzdan bahsediyorum. hani instagramda insanlarin ay çok mutluyum nasil da tatil yapiyorum , hayat bana güzel yaşasın pozları atilan bir yerdeyim. evimden çok uzakta ama intagrama çok malzeme çıkan bir yerde. yok ya öyle hayat güzel falan değil. hatta şu an da tam da şu esnada yer yarilsa da beni içine çekse. sevgili insanciklar baktim hayat size de güzel degil. bırakın rol kesmeyi.     evet. zamanı geldi galiba tüm birikenleri kusmamın...   bazı haberler ne beter haberlermiş. şuan keşke ölsem de bunu duymasaydım dedirten haberler varmış. keşke keşke. insanlar nasıl benim durumumdan sağ cıkmayı başardılar benzer olaylar yaşayıp benzer haberler aldıklarında..dedirtiyor.   kendımden ustun buldugum hıc kımse yok.   hayatı irili ufaklı şanssızlıklarla geçen bir insan olarak son iki ayda   canım acıyor. içime attığım şeyler birikip, taşıyor bugün. bu beden ve ruh haline sahip olmak istemediğim zamanlardayım.   mezuniyette yanima gelen, ardindan biraz takildigimiz ve sonra aramizin koptugu kiz sevgilisine geri donmus gibi geldi. takibi biraktim instadan, hikayeleri gormeye dayanamadim. dunyasinda hep eski sevgilisini unutamayanlar denk geliyor bana. sonra da vay efendim sana haksizlik ettim diyen de oluyor bak, onu da gordu bu gozler.   dünyada bir toz zerreciği kadar hükmümüz yok, ama ben seni çok seviyorum.   bana önce yahudi bir patron sonra da yahudi bir sevgili lazım. yenilik lazım, farklı bakış açısı lazım. sikicem lan böyle hayatı.   bugün benim doğum günüm. 24. yaşıma girdim artık .yaşlanıyorum be sözlük. fiziksel olarak hastalıklarım baş göstermeye başladı bile.güya doktor olacam ama bel ağrımı bile anlamlandıramıyorum.yoruldum be sözlük son üç ayım geçen 23 yılımdan daha yorucu geçti benim için.ailevi meseleler almış başını gidiyor ve ben önüne geçmeye çalışan tek kişiyim. sırf ailem daha iyi, daha güzel bir yaşam sürsün istesem de çabalarım boşuna.daha bu sabah, yani doğum günümde aynı meseleler patlak verdi günüm zehir oldu modum öyle bir düştü ki memleket böyle düşüş görmemiştir sizin de kafanızı daha fazla şişirmeyeyim. umarım her şey düzelir.   dün yine bir japon korku filmini izledim.   şu anda gebermek istiyorum, tam anlamıyla gebermek. tek nefeste. sabah uyandırılmaya gelindiğinde, aaaa ölmüş denilecek şekilde.   mutlu olamıyorum. düşünüyorum yine mutlu olamıyorum. herkesin tatil yapıp birşeyler yaptığını görüyorum duyuyorum daha da mutlu olmuyorum.   çok güzel patladı be caniko, aşırı güzel patladı üstelik benden bağımsız patladı ya, itiraf ediyorum, aşırı mutlu oldum!   içimde istanbul'un her semtinden bir adam yaşıyor.   nefret etsem edemiyorum. umut da beslemek istemiyorum çünkü beklentiye sokuyor ve bu beklenti beni içten içe çürütüyor. tekrar başlayalım der mi, düzeltelim her şeyi der mi diye düşünmek istemiyorum artık. ne yapmalıyım bilmiyorum. george costanza abimiz iyi demiş zamanında: i don't want hope. hope is killing me. my dream is to become hopeless. when you're hopeless you don't care.    ------wasted-----   ölümlü hayatta hayalleri bir sene daha ertelemek düşündürüyor insanı..   o halde soruyorum beni neden sevmedin   mutsuzluk kolaydır. yalındır. hiç uğraşmanız gerekmez. yormaz sizi. sizden ilgi beklemez. ona birşeyler almanızı istemez. çok güzel bir arkadaştır, dosttur, sevgilidir mutsuzluk. kimse olmadığında hep o olur yanınızda, kimse aramadığında hep o arar ilk. her gece yanınıza uzanıp, sizi rahatsız etmemek için kıpırdamadan durur öylece. vefakardır. her zaman acı söyleyen bir dosttur. şu herşeyin yapmacıklıktan, yapaylıktan, plastikten oluştuğu dünyada tek gerçektir hatta. hayatın en saf ve yalın halidir. ne mutlu onu kabullenenlere.   arkadaş faceden '' bugün fethiye yanıyor '' diye fotosunu paylaşmıştı. ben de tatile gitmeyen amele olarak inşaatın kumlarını kürekle yayıp '' off didim kumsalı da alev alev'' diye çıplak ayak fotomu paylaştım.   6-7 tane kirmizi tuborg iceyim de aksam uzeri gordugum eski sevgilime mesaj atayim diye dusunulen saatlerdeyiz. muhtemelen ikinci biradan sonra arayacagim ama eski gunlerin hatrina 6 tane almaliyim.   bu akşam konuştuğum ilkokul sıra arkadaşımın artık kel ve göbekli olduğunu fark etmemle yaşlandığımı fark etmem arasında beş saniye geçmedi...   insanların sığ düşüncesinden nefret ediyorum. insanların bu sığ düşüncesi karşısında kendini savunmak o kadar ağır geliyor ki. ne dersen de o kendi bildiğini okuyor. düşündüklerini değiştirmek çok ama çok zor.   kimseyle görüşmeden geçiyor günlerim. günlerdir evdeyim. sadece müzik dinliyorum. film izlemek için hazırlık yapıyorum belirli bir süre sonra kafamı toparlayamıyorum kapatıyorum.   kaynanamdan nefret ediyorum ama kocamı çok seviyorum. sürekli bana laf sokmasından, hiçbir bok olmadığı halde kibirli kibirli herkese tepeden bakmasından, eşimi benden ve ailemden kıskanmasından, sürekli başımıza ekşiyip her halta burnunu sokmasından nefret ediyorum. boşanmak ve kaynanamı öldürmek dışındaki önerilere açığım.   evli geçireceğimiz ilk bayram tatili. ailelerimizin olduğu ile geldik oturduğumuz ilden. evleri arasında beş dklık yürüme mesafesi... cinsiyetçi geleneklerin köküne kibrit suyu. evimde uyumak varken odamda, yatağımda... damat beyin evinde kanepede uyuyorum daha doğrusu uyumaya çalışıyorum. mutlu değilim, garip hissediyorum, içinde bulunduğum durumu sindiremiyorum çünkü kafa yapıma ters. tabi adamın çok da umrunda döndü gtünü yatıyor. ya erken evlendim ya da gelenekçi olmamalıydı seçtiğim. ne olur ki herkes kendi ailesinde kalsa... odamı, yatağımı özledim...   kırık olan sadece parmağım olmalıydı. bir tek parmağımın acısına sızlanmalıydım şimdi.   nihayet huzura erdim. sabah emanet etmek için evden çıkmadan birtaneciğimden kafese girmesini istediğimde o muhtemelen benzer bir sebeple onu evden çıkara cağımı anlayıp ne kadar delik varsa kendince saklanıp oradan oraya koşarken ve ben; ben de istemiyorum kızım, ama bak güzel bir yere gideceksin, iyi bir arkadaşın olacak diye konuşarak kendimce onu sakinleştirmeye çalışırken elimde olmadan bir kaç damla döktüm yine, itiraf ediyorum. ama genel olarak içim rahat çıktüm evden ve yine içim rahat kucağına verdim yeni arkadaşına yavrumu. o da geçen seferki gibi miyavlayıp göğsüme bacağıma yapışmayarak rahat hissettiğini gösterdi neyse ki de yine içim rahat ayrıldım ve gün boyu iyi hissettim. akşam onu görmek için kaldığı eve gittiğimde tahmin ettiğim gibi küçücük bir araya girmiş etrafa bakıyordu. seslendim, beni görünce sakin ve nazlı bir şekilde geldi. sessiz sessiz baktı bir süre. geçen seferki karşılaşmaksızın aksine huzursuz değil, sakindi, gözlerini kaçırmadı ve onu ellerimin arasına alıp konuşmak için yüzünü yüzüme yakınlaştırdığımda mırlıyordu, patilerini tatlı tatlı dudağıma dokundurdu. bu onun sürekli yaptığı bir şey değil. o an ne kadar mutlu olduğumu tarif etmem mümkün değil. kucağımdan inmedi ve bir süre onu öpüp koklamama izin verdi. sonra da etrafta gezinip oynamaya başladı. gayet mutlu görünüyordu. içim ne kadar rahatladı anlatamam. istediğim zaman gidip ziyaret edebileceğimi söyledi arkadaş ve bir kez daha vedalaşıp ayrıldım oradan. rahat hissedebileceği ve anlaşılabileceği bir yerde olduğunu düşünüyorum, umarım oyledir. bunlar buralarda yüzsün. bu günleri ve hislerimi ayrıntılarıyla, kesinlikle, hep hatırlamak istiyorum.   yakın çevrem beni birkaç kelime tanıtsa eminim şunları söylerlerdi:   ahlak baya sacma birsey ya. matematikte yeterince dibe gittikten sonra kabul ettigin axiom'lar gibi biraz. oyle, kabul ediyoruz, sistem öyle isliyor diye ama niye öyle oldugunu da bilemiyoruz.   uzun süredir hislerim alınmış gibi ortalıkta dolaştım, etrafımdakilere ve yaşananlara bir şey hissedemedim. 4 gün öncesine kadar. daha önceleri de görmeme rağmen 4 gün önce o sıcacık gülüşteki gamzeye vuruldum. oysa olmayacak birisi. oysa ben o gamzesine bir ömür sevgiyle bakabilirim, o güzel gamzesine tüm içtenliğimle bir ömür dokunabilirim.   çok acaip insanlar var, benim de uykum, iyi geceler.   yalnızlığı seven ben bu sene yalnızlıkla nasıl baş edeceğimi bilmiyorum. hiçbir şey umurumda değil, gün içinde sadece bunu düşünüyorum. hiçbir şeyden zevk alamıyorum. hiçbir şey yapasım gelmiyor. gerçi yapsam ne olacak?   dışardan herkese hayatım sabah akşam partilerde geçiyor gibi gözüküyor.   dışardan herkese hayatım ben yatıyorum şirkette bana para veriyor gibi gözüküyor.   gece gündüz çalışırsınız ama hayatı reklam olanlar kazanır...   yeterince imkanım olsa sevdiğim kadını alıp dünyanın ötesinde bir yere girmek isterdim. zira bu dünyanın kendisi mutlu olmak için zor. mutlu edebilmek içinse daha da zor...   o kadar çok canım sıkılıyor ki...   sozlugun ofisi yokken hakkindaki entrylere gucenen unluler nereyi basiyordu diye merak ediyorum.   yine anlaşılamamış olmanın şaşırtıcı olmayan derin hüznü var heybemde bu gece.   son iki saatimi otogarda otobüs bekleyerek geçirdim. hayatım son zamanlarda o kadar durağanlaşmış ve rutine binmiş ki bu normal şartlar altında sinir bozucu olabilecek aktiviteden keyif aldım. yüzlerce insanın yüzünde endişe, bekleyiş, korku, umut, heyecan, kızgınlık, üzüntü. arada rastgele bilet alıp otogar havasını solumak gerekli demek. ya da çok sıkıcı bi hayatım var.   güneş kremi hakkında o kadar çok şey öğretmene rağmen sürmeyi unuttum. haliyle baya da bir yandım. yanığın acısını hafifletmek için evde kremlere bakarken senin bana vermiş olduğun kremi buldum. o kadar kısa sürede hayatımda bıraktığın iz çok fazla. bunu neden yazdım onu da bilmiyorum. okursun burayı diye umuyorum sanırım.   itiraf ediyorum: yıllar önce, soğuk bir 31 aralık gecesi, gelecek sene görüşürüz esprisi yapmıştım. çocuktum, cahildim.   ben artık zengin olmak , hayallerime kavuşmak istiyorum bıktım elalemi kıskanıp gıybet yapmaktan biraz da ben artık hayati yaşayayım ??   aralıklarla bu başlığa gelip okuyorum insanların yazdığı şeyleri. aslında belki de sözlüğe ender girişlerimde yaptığım tek şey gece saati buraya uğramak. insanlar geceleri daha yalnız hissediyor olmalı ki herkes bir şeyler yazıyor. kimisi zırvalıyor kimisi gerçekten yakarışlarda bulunuyor.   bir daha dünyaya gelsem, sadece kadınlara aşık olmak istemem; ağaca, çiçeğe, doğaya, hayvana, dağa taşa, suya yağmura... hayatı güzelleştiren ne varsa, hepsine aşık olmak isterim.   sözlük acı bir şey farkettim bugün. herşey bilgi yarışmasında sorulan bir kadın fotoğrafı ile başladı. fotoğraf benim öylesine yakından tanıdığım bir portre ki.ama adını hatırlayamadım.sonrasında hüzünle tabi ya dedim edith piaf.en sevdiğim şeyleri mutlulukla yaparken dinlediğim kah düşüncelere daldığım kah üzüldüğüm bu zamanları, herşeyi öylesine bırakmışım ki.öylesine şeyler olmuş ki. ben çok değişmişim sözlük. kendimi gerçekten yitirmişim.hayatımın 3 senesi boyunca merkezine birini oturturmuşum ve kendimi bilinçsizce ona adamışım.bununla uğraşırken de kendi hayatımdaki herşeye gecikmiş ve birşeyleri kacirmisim. bu küçük ayrıntı bunları bir tokat gibi yüzüme vurdu. çünkü bayılırcasına dinlediğim bu kadını en son o insanla ilişkinin başındaki hallerinde dinlemişim.hatta ilk tanıştığımızda ona edith piaf albümü hediye etmiştim.of sözlük keşke bu kadar kaybetmeseymişim kendimi.çünkü bu kadın benim için öyle çok şeyi temsil ediyordu ki. çünkü o küçücük bedeniyle paris sokaklarını arşınlayan kaldırım serçesiydi...önce paris sokaklarını sonra fransa'yı sonraysa amerikayı kuşatmıştı.dünyanın edith piaf ı oluvermişti. çünkü onun hayatı benim ilham kaynağımdı.bu sene o gücü bulacağım sözlük. evet bunu yapacağım.   aklınca laf da sokarmış o..çocuğu.   iyilikten maraz doğuyor. kesin bilgi.   iyi olmadığımı biliyorum. git gide daha da ağırlaşacagımı da...   sen ben ve biz. umudum var la benim. ne olursa olsun. gitsen bile bir gün yine seveceğiz birbirimizi.   spor salonuna gelip asansörle çıkan insanlara acayip gıcık oluyorum.   sanırım yine aşık oluyorum. sevmiyorum bu huyumu. kendimi çabuk kaptırıyorum. sonrasında hep zarar gören ben oluyorum. bu yüzden korkuyorum da. bir insan aşık olmaktan neden korkar ki? ben korkuyorum işte. o gülümsemeye, ses tonuna kendimi kaptırmaya korkuyorum. ya sen de diğerleri gibiysen, ya bu ilgi göstermeler, güzellikler sahteyse?   ya şu mesajlara cevap vermiyorsunuz ya delirtiyorsunuz beni. abi her mesaja cevap verin demiyorum ama sen şuradan şuraya nasıl gidilir yardım edin yeşillendirmenizi bekliyorum. veya şu diziyi nereden izleyebilirim mesaj atın. veya şu maç ülker link ile iyi gider. bi yeşillendirin. diyorsan ve ben sana yardım ediyorsam en azından bir teşekkürü çok görmeyin. zor bir şey değil teşekkür ederim veya teşekkürler. 1 veya 2 kelime yazacaksın. bunu neden yazıyorum biliyor musun geçen gün birisi bir ülkeden diğerine nasıl gideceğini sormuş, ben gidip mal gibi mesaj attım otobüs terminallerinden falan filan nasıl gitmesi gerektiğinden bahsettim. 5 gün oldu. insan bi nezaketen teşekkürler yazar . hala entry giriyor o arkadaş. sadece o yazar değil kaç defa başıma geldi şu sözlükte. altı üstü bir teşekkür mesajı lan.   eski sevgililerimden biri içinde küçük bir akıl hastası var ve onu çok iyi saklıyorsun belli ki demişti daha ilk başlarda. bu kadar isabetli bir tespitte daha kimse bulunamadı. o yüzden yeni kimle tanışsam -kadın ya da erkek fark etmeksizin- bu cümleyi onlara kendiliğimden söylüyorum. başlarda pamuk şeker gibiyim de sonraları tam bir baş belası olabiliyorum ve bunu da herkes deneyimlemek istemiyor hâliyle.   birine anlatmazsam çatlayacam sözlük. kimseye anlatamıyorum buraya yazıyorum. hem belki ilerde okuyup neler yaşamışım derim.   geçen hafta selanik'teydim. 15 farklı milletten insanla tanıştım. sonra bir fotoğraf çektirdik. dağıldıktan sonra herkes döndüğü yerin fotoğrafını paylaştı. dünya üzerinde 15 farklı noktada tanıdığım insan var şu an.   oğlumun bakıcısı s.tirdi gitti, yıllık izinlerimi bitirdim, annem parkinson hastası, beyin pili ameliyatı olacak, bakacak kimse yok, kayınpederim als ve mesane kanseri hastanede 1 aydır, dolayısıyla kayınvalideden de hayır yok. ücretsiz izne ayrılayım desem e para lazım. para yok. fıttırmanın eşiğindeyim.   böyle günlerde içimdeki ev kadını dışarı çıkıyor.   ne güzel antalyadayken hergün yüzmekten, gezmekten fit olmuştum. 36 bedene yakınsamıstım. konya'da otelde hapis hayatı yaşamaktan yine göbek yaptım, basen yaptım. tam artik yeter, bundan sonra fit olcam diyorum önüme etli ekmek geliyor, tandır geliyor. ahshshahash   10 dakika içinde huzurum sikildi, yemin ediyorum başım dönüyo, ne bok yoyecegimi şaşırdim. talihsiz kuzum ya. doğru düzgün bir yuvası olamadı birtanemin. dün ne kadar rahatla diysam bugün 5 katı gerildim. allah kahretsin, bok vardi istanbul'dan bugün ayrilacak. aklim hep orada olacak birkaç gün. gerçekten ne yapacağımı bilemiyorum artık.   ah nick drake... neden her melankolik anımda yanımdasın? ve neden seni kimseyle paylaşamıyorum?   ne istediğimi bilmiyorum. edebiyat, sinema, müzik eskisi gibi cezbetmiyor. bir şeyler öğrenme isteğim hep vardı aslında. hayatımın nasıl bir noktasındaysam hiçbir şeye arzu duymuyorum. iki yıldır böyle bu. uyumak, uyumak, uyumak istiyorum.   baya baya yalnız hissediyorum, yakın arkadaşlarım var evet ama ben mesaj atmasam ya da arayıp sormasam beni hatırlayıp hal hatır soran, yaa lotte nerelerdesin sesin çıkmıyor diyen insan çıkmayacak çıkmıyor . yani insanların aklında olmak,insanların senin hakkında dur şuna bir mesaj atayım neler yapıyor demesi, sadece yaa ben senden bir şey isteyecektim diyerek sohbet etmemesi güzel bir şey ama bu pek de gerçekleşmiyor. bilemiyorum sözlük içten içe yalnız hissetmek değişik bir şey.   park forbesde us polo şubesinde çalışan kıza aşık olmuş olabilirim.ablam çanta aldı ben de pek oralı olmamış gibi yaptım ama hayatımdaki en şirin kadını gördüm.öff ya neden bu kadar çekingen olmak zorundayım.   insanlar beni üzüyor ya.   insanlar japonya'daki türkiye vatandaşlarının kalitesinden yakınıyorlar.   çocuk eğitimi bir ülkenin gelişmesi, kalkınması için temel öğelerden biridir. mesela benim gibi bir aileye sahip bireyler psikopat, hırsız, katil olabilirler. eğer çocuk ortalamanın biraz üstü zekaya sahipse bir süre sonra sorgulamaya başlar. yaptığı yanlışları, doğruları kendi süzgecinden geçirir. belki 20 yılı hatalar ve yanlışlarla geçer. ondan sonraki yılları da o hataların bedellerini ödemekle. eninde sonunda gerçekleri görür ve bir aydınlanma geçirir. geriye dönüp baktığında heba olmuş çocukluk ve gençlik yılları vardır. hani herkes çocukluğuna geri dönmek ister ya, o hatırlamak bile istemiyordur. hiç güzel anısı olmayan bir çocukluk...   duygularım üzerinde kontrolüm kalmadı. gözyaşlarım üzerinde kontrolüm kalmadı. kontrolün varlığını iddia ettiğim oluyor ama şu an olduğu gibi ağlama krizleri geliyor. napıcam bilmiyorum bu kez. kimseyle konuşamıyorum. hasta olur insan böyle.   olmadı.   bunların genlerinde var efendim. itina ile emrivaki yapılır, bütün özel günlerin içine büyük bir şevkle edilir, istenmediği halde kalınır, bütün planlar mahvedilir, utanmadan hiçbir şey olamamış gibi devam edilir. yok efendim şahsım böyle şeylere gelemez. kendilerine başarılar diliyor oyunu onlara bırakıyor, saha kenarına çekilip alkışlıyorum...   son zamanlarda hiç olmadığım kadar mutsuzum. içimde deli gibi anne olma arzusu, diğer taraftan evlilik fikrine karşı inanılmaz bir isteksizlik. bu ikilem beni deli edecek.   bir soğuk mevsim de belki gelirsin yine   son zamanlarda, hatta uzun bir zamandır beni sevindiren bir şey olmadı. askerden döndükten sonra yurtdışında güzel bir maaşa işe başladım. askere gitmeden önce çalıştığım yerde maaşım iyi değildi ama mutluydum. türkiye'de muaidili olmayan bir şirketti. insana heyecan veren spesifik projeler yapılıyordu. iş arkadaşları güzel insanlardı. tabii hoşlanmadığım yüzler de vardı. geri dönmek istemedim. hem de iş güzel olsa da, yere sağlam basabileceğim işlerde çalışmam gerekiyordu. mantığı seçtim. ozark dizisinin ilk dakikalarında söylediği gibi ''mali danışman olmak hayalim değildi, ama kendimi şımartıyorum.'' aslında bütün mesele bu. ''hayal'', insan yaşlandıkça, hayallerinden uzaklaştıkça yaşadığı hayata biraz daha razı oluyor. kanıksıyor. kabulleniyor. çünkü alternatifi yorucu, meşakkatli, belki de çok geç.   uzun suren bir iliskimi bitirdim. bir ay icinde tam aradigim sevgiliyi buldum dedim. herşey çok güzel başladı. ikinci gün ayaklarım yere basmıyordu, havalarda uçuyorduk. geleceğe dair hayallere bile başladık. ta ki o soruya kadar. sevgilini aldattın mı? evet dedim.   daha facebook’taki mutlu insanları görüp kendime üzülürken bir de instagram’daki mutluları görüp iyice delirmemek için instagram hesabı açmadım.   garip mi değil mi bilemedim.   nasıl olur demeden edemiyorum be. nasıl yıllardır her şeyinden haberdar olduğun insanı merak etmemeye başlıyorsun, nasıl yokmuşcasına hayatına devam edebiliyorsun? ben yapamıyorum. başaramıyorum. güçsüz ve aciz bir insanım belki, bilemiyorum. yanımda oluşunu özlüyorum. kokusunu özlüyorum en çokta. ben seni hiç bırakmam dediği zamanları anımsıyorum. sonra kendime bakıyorum. hak etmişim ben be diyorum bu sefer. bazen şurama nerem olduğunu ben de bilmiyorum bir ağırlık çöküyor ve ben bunun altında eziliyorum.   yasanmamasi gereken bir hayatin icerisindeyim. 3 gundur ne gecem var ne gunduzum. haftaya belki cok buyuk acilar cekeceyim bir hafta baslayacak ve ben kopek gibi korkuyorum.   kendimi bu sıralar 500 days of summer'daki tom gibi hissediyorum. summer'la tanıştıktan 400. günden sonrası falan.   dolmuşa binmek beni rahatlatıyor. ne tuhaf!   varlığımın kendime bir yük olduğunu düşünmeye başladım. arkamda üzülecek insanların olmamasını isterdim, sırf ailem üzülmesin diye devam ediyorum hayata. içimdeki korkunç kederi ve yanlış-olma hissini dindirecek hiçbir şey yok.   sıkıntıdan instagrama girip aklıma kim gelirse sırayla stalklıyorum. deliriyorum galiba ya. hayır böyle böyle elime geçen bir şey de yok. bir saat sonra sinir olup çıkıyorum instagramdan.   genel anlamda sansli bir tipim istedigim bir sey olmadiginda da mizirdanip dururum halbuki her zaman her kosulda sukretmek gerek. kac gundur hastayim disari bile cikamadim, uzun suredir boyle agir, sancili bir sey gecirmemistim cocuklar allah beterinden saklasin... gercekten her sey cok bos saglik olmadiktan sonra, butun planlar iptal yani. simdi cok daha iyiyim, siz de ufak tefek seyleri kafaya takmadan ve eften puften seyler icin mutsuz olmadan once on kere dusunun.   hayatta tek sınırımız gökyüzü olmalı!   az önce başkasıyla konuşurken fark ettim. ona söylediğim birçok şeyi aslında kendime söylediğimi. aslında onu telkin ederken kendimle yüzleştiğimi.   uzun zaman sonra masaja gittim. doğum günümdü, baktım kimseden hediye falan yok, ben kendime bir hediye verdim.   uzun süredir freelance olarak metin yazarlığı yapıyorum.   yine, yine, yine bitti sözlük. ve ben yine sana ağlamaya geldim.   anlaşılmak gibi bir beklentim olsaydı ekşiye değil insanlara duygularımı açardım...   bu hafta içinde üç kere gasp edildim. artık sokağa çıkmaya korkar oldum. ne oldu buralara bilmiyorum. kimsenin can güvenliği yok. korkuyorum. ama beni gasp edenlerden değil, bu ınsan artıklari yüzünden elimi kana bulamaktan korkuyorum.   hayatımın ilk psikolog-terapist randevusunu aldım bugün. şimdi, itiraf bunun iki yanında. birincisi; bu randevuyu alabilmemin nedenlerinden biri, teşvik olmam için, ardaşımın bunu ısmarlayacağını sötlüyor olmasıydı. ikincisiyse ilk seans sonrakilere kıyasla uzun olduğundan 600 küsür lira artı kdv ve sonraki seanslar ellişer dakikadan 400küsür artı kdv.   anlatsaydım, anlarmış..!   yeni mezunum, ne yapacağımı bilmiyorum. rüzgarda ordan oraya savrulan boş bim poşeti gibi hissediyorum kendimi.   hayallerim için hırs yapmazsam eninde sonunda ayağıma geliyor.   evlenmeyi çok istediğim halde evlenmiyorum. tercih meselesi.   hiçbir zaman daha mutlu olmayacaksın ama daha az mutsuz olmayı öğreneceksin demişti bi arkadaşım. daha mutlu olmadım belki ama daha az mutsuz olmayı öğrenemedim be sözlük.   :   bi kız vardı liseden sınıf arkadaşı. lise biteli 8 sene olmuş. yaklaşık on ay önce bir mesaj attım facebook üzerinden. çok samimi olmadan saçma bir şekilde çay ısmarlama sözü aldım. tamam dedi ısmarlarım.   ekşi itirafı okudukça üzülüyorum. herkes yalnız, perişan ve yanlış insana aşık ya da yanlış insanı bekliyor. sağımızdaki solumuzdaki insanlar hep böyleyse yandık.   saçlarım uzadıkça içime hayata dair iyi bişeyler olacak hissi geliyor.   ya ben ne zamandır yazmıyormuşum buralara ne çok zaman geçmiş.   uyuyamiyorum.. düşünceler huzur vermiyor artik. her geçen gün, aklım biraz daha fazla kendini kandırmaya çalışıyor.   kendimi çok rahat bir insan zannederdim. hatta bütün psikolojik rahatsızlıkları garip bulurdum. ne yani, öleceğini zannedip panik atak geçirmek mi ? ne saçma şey. anksiyete ? abi ya deprem olursa ya kalbime bir şey olursa diye beklenir mi ya öyle yaşanır mı ? yaşa gitsin takıl kafana göre. hepimiz 50 60 sene sonra ölmeyecek miyiz zaten ?   sevmek cok guzel ama sevdiğin insana cok dikkat etmen gerekiyor. vefalıyım deyip elini bırakmam diyenler bir bakıyorsun gecmiştekilerle karsına cıkıyor. ironik-trajikomik- tadımlık sahsiyetler..   facebook chat olsun, whatsapp olsun, sözlük olsun, şu imla hataları var ya, bütün flört havamı bozuyor, itiraf edeyim. ne dediğine değil hataya kitleniyorum. imla hatasından dahi itici bir şey varsa o da entry'lerde emoji kullanımı..   arkadaş grubunda benden hoşlandığı apaçık olan ve doğum gününü belirten şahsın kasıtlı olarak bir gün sonra doğum günü kutladım.   aslinda erkek degilim ama bunun duyuldugu anda bahis sohbetleri bambaska bir hal alacak gibime geliyor. o yüzden aramizda kalsin   lütfen çimdiklemeyin, uyanmak istemiyorum.   1 hafta önce biriyle tanıştım. her şey o kadar kızlı oldu ki ertesi gün sabah numarasını aldım, akş buluşma ayarladık. ilk buluşmamızda bi kafeye oturduk, sohbet ettik, sıkıntılarından bahsetti ayrıldık. ertesi gün ben olaya arkadaşlık olarak değil flört olarak baktığımı söyledim. o da şu süreçte kimseyi istemediği söyledi klasik ama haklı yanları var   kendi halimde bir derdim var..   yıllar sonra bugün kendimi huzurlu hissettim. şükür yüzbin kere   kendi entrilerini, bulunmaz hint kumaşı sanıp da diğer kişilerin yazmış oldukları mesajlara bok atmaktan hoşlananlardan,   bazen öyle mal konularda oyle mal entryler okuyorum ki...aciklayici bir entry yazip, uzun ya da kisa farketmez, sonra siliyorum sinirden. ulan diyorum bir deli kuyuya taş atmış arkasindan gelen fikri olmadığı halde zikri olan mallar döktürmüş, küfür kiyamet cosmuslar. kime neyi anlatiyorsun diyorum kendime birak cahil cahili sevsin sırtını sivazlasin hepsinin .   kaba ve nezaketsiz insanlara katlanamıyorum sözlük. meslek gereği poker face olmam gerekiyor ama bu insanları hala normalleştiremedim. hala her görüşümde dehşetle bakıyorum, nasıl bu kadar kaba olunabilir diye.   ne zaman hogwarts'te hangi binaya aitsin testi çözsem, muhakkak ravenclaw çıkıyorum. hinlik yapmaya çalışıp başka cevaplar veriyorum, yine raven yine raven. kendimi slytherinli gibi hissediyor ve asla test sonuçlarını kabul etmiyorum. ben bu internete para veriyorum ve ravenclaw olmak istemiyorum.   başlığın altına bu konuda bilgisi olan beni yeşillendirsin tayfasını sözlüğün en kuytu köşesinde ağzından bilgi veren entry gelene kadar gondiklemek istiyorum. ulan pezevenk başlık hakkında bilgi vermemişsin. belli ki daha önce yazılanı okuyup bilgi de almamışsın. ulan biz senin uşağınmıyız yeşil yerine koduğum. siktiniz formatı eylediniz viran bari bu kadar yüzsüz olmayın lan. konu hakkında bilgisi olan varsa başlığın altına yazar bilgi verir zaten. niye sadece sana söylesin .   şiir sevmiyorum seveni de anlayamıyorum. şiir gerçek anlamda bir sahtekarlıktır. keza aşk şiirleri yazan şairler de...   düşünülmek nasıl bir duygu? merak edilmek ne demek? nasıl bir his başka hayallerde başrol oynamak? acaba ilaçlarını aldı mı diye merak etmek çok mu telaşlandırıcı? gülüşlerinin veya ağlayışlarının kare kare hatırlanması nasıl bir şey? nasıl bir şey başka bir yüreği tıka basa doldurmak?   bizimkiler 20 gündür köyde, haliyle evde yalnızım. bayram havasına henüz giremedim maalesef. zaten uzun zamandır bayramlar da bayram gibi değil. neyse arefeyi dört gözle bekliyorum ama. dua ibadet filan dolu dolu geçiricem. niyetim bu. çalışmadığım için zaman mefhumu da pek yok. nasıl olduysa da dün bütün günü arefe günü diye geçirdim dualar ibadetler vsler. ve bu sabah da güya bayram sabahına uyandım. bi efkar bi serkeşlik, bizimkiler bayramın ikinci günü yola çıkacaklar yani yarın e öbür gün yani 3üncü gün burdalar, neyse dedim. kahvaltı yaptım mutfağı topladım. acaba kapıya çocuk filan gelir mi? şeker de almadım. geçen bayram gelmemişti kimse. bu bayram da herkes köyde aman kim gelecek. yine de gelen olursa bozuk para verirsin artık... diye düşüncelere daldım.   bugüne kadar yaptığım pek çok şeyden pişman oldum. bunun sebebi sanırım şu an yaşadığım hayattan, hatta genel olarak yaşamımdan hoşnutsuz olmamdı. fakat kaçırdığım bir şey olduğunu düşünüyorum artık: pişman olduklarım da dahil ne varsa, ben hepsinin toplamıyım. dışarıdan bakıldığında gayet de özenilecek bir yaşamım var ve ben buyum. ne azı ne fazlası.   hayatımda bi döneme girdim ve bir türlü işler yoluna girmiyor. geçmişimdeki başarısızlıklarıma değil başarılarıma odaklansam her şey çok daha harika olacak bundan eminim ama yapamıyorum. her şeyin farkında olup da harekete geçememek de benim mallığım.   hani şu malum   kestim.   öyle uykum var ki anlatamam. her an yığılabilirim.   hacı bubam bahçede ağaçları sularken buba şu misket limonlardan toplayabilir miyim dedim. ne yapacaksın oglim dedi. suyunu sıkıp içiyom buba kış geliyo dedim. sonra baktım bir poşet toplayıvermiş.   hem bu kadar bilinçli olup hem de bu kadar bilinçsizce hareket eden bir başka insan daha yoktur galiba.   insanlar nasıl yaşıyorlar anlamıyorum. nasıl bir şeyler yapabiliyorlar? nasıl sabah uyanıp işe gidiyorlar? anneleriyle nasıl konuşuyorlar? arkadaşlarının yarak kürek dertlerini nasıl dinliyorlar? duş aldıktan sonra saçlarını nasıl yapıyorlar? yatmadan nasıl dişlerini fırçalıyorlar? çocuk yapıp çocuk bakanlar var ya bunlar nasıl oluyor? yırtıp seminerlere gidenler, yüksek yapanlar nasıl yapıyor?   içimde öyle sessizliğin içerisinde boğulmuş bir çığlık var ki.   bazen bazı akrabalarım beni ürkütüyor hatta korkutuyor! iyi saatte olsunlara mı karıştınız acaba?   dün bir leonardo dicaprio filmi izledikten sonra youtube'da günümüze kadar beraber olduğu kadınların fotoğraflarını içeren bir video gördüm ve izledim. içinde tektükler hariç hepsinin sarışın olduğunu görünce içimden bir tüh oldum.sonra 'ne tühü be?' dedim, güldüm kendime.   yaklaşık 10 gündür tatildeyim, en sevdiklerimle. eğleniyorum, gülüyorum, en önemlisi mutluyum. ama bu midemde horon tepen kelebekler geçmiyor, geçer sandım, sonuçta 2 haftalık olmayan bir şeydi fakat lanet olası kelebekler hala horon tepmeye devam ediyor.bu işe bir hal çare bulsak ya.   hiçkimseye anlatmadığım eski ilişkimle ilgili bir olayı, tanımaya çalıştığım ve bana dibe vurma hikayesini çok güzel anlatan adama belki yakınlık duyduğumdan, belki hikaye aynı yerde geçtiğinden, belki borçlu hissettiğimden anlattım. olaydan çok olayın bana hissettirdiklerini çünkü benzer yaralardır, insanları gerçekte tanıtan, yakınlaştıran. biraz mutlu biraz pişman oldum. hiç yorum yapmadı. değişik bir sessizlikle baktık birbirimize..çok tanımadığım karakterine, çok sarhoşluğuna verdim..   abuk subuk şeylermiş gibi geliyor insanlara benim takıntılarım ama oyle değil...   dikkat ediyorum da son 6 aydır sözlükte hep bu başlığı kullanmışım. hayatta yaşadığın sorunları, engelleri, travmaları başarısızlıklarına bir bahane olarak göstermeyi ve sürekli benim sorunlarım vaaar diye insanlara empoze etmeyi beceremeyen insanlar için muhteşem bir iç dökme aracı sanırım burası.   hepinizin bayramı şimdiden kutlu olsun.   :   tatiller gezmeler sefalar sana olsun ben burda ask acisi cekerim zaten...   hayatını berbat etmekten korktuğum için ayrıldığım güzellik. seni düşünmekten kendimi alıkoyamıyorum. külleri alevlendirmemek için ne kadar çabalıyorum bilemezsin.   hep derim, yine diyorum. çok güzel bir kahvaltı lazım size. içiniz ekşimiş.   çok garip şeyler hissediyorum sözlük. galiba hayatımın kırılma anlarından birindeyim. yani öyle hissediyorum. sanki biri çıkıcak karşıma değişecek dünya. öyle bir his bu. sanki yapacak olduğum mesleği bulmuş gibi ama bilmiyorum şu an . iyi şeyler olacak gibi. söylemeye korkuyorum birine bozulacak diye, ama buraya döktüm içimi. sorumluluk almaya hazırlanıyor gibiyim. hadi be oğlum at şu ölü toprağını üzerinden der gibi bir his. hayırlısı hadi bakalım.   az once ilk askimi gordum, avm kapisinda cocugu babaaa diye kosarak geldi sarildi. en az 10 yil olmustur gormeyeli. kendimi bi tuhaf hissettim. hayat cok garip gercekten.   ilk defa bir bayramda ailemle birlikte değilim ve tek başımayım. aslında çok fazla bayramları önemseyen bir insan değilim ama nedense bu defa böyle hafiften içime oturdu, bi buruğum. bazı şeylerin değeri sonradan anlaşılıyor sanırım.   bugün kayınpederim vefat etti.   kan revan icindeyim.kurtar ne olur.   aylardan eylül!   ilişkimle ilgili ilk defa içimde hiçbir şey tek bir ukte kalmadığı bir akşamda rahat rahat yazmak istediğim başlıktır.   klimayı battaniyeyle uyumak için kullanıyorum. canım battaniyem. yaz kış battaniye. en sevdiğim şey battaniye.     güzel bir gün geçirdim, yarın bayram, kafama takacağım bir derdim mevcut değil ama mutsuzum lan, keyifsizim arkadaş... anlamadım gitti yaa. geceleri neden böyle oluyorum ben !?!?   bugün batak oynarken hırs yaptım, normalde umursamayacağım şeye gereksiz sinirlendim. ama emmolu senin de yaptığın yakışık kalmadı çok ayıp ettin kızdırdın beni.   sevişmeyi özledim.   orta okuldayken   bayramlardan nefret ediyorum.   sanki herkes bir yerlerde eğleniyormuş, hayatlarında herşey yolundaymış da bir benmişim mutsuz olan gibi bir his!   her 31 agustos'u 1 eylül'e baglayan gece acip tnk'nin   bazen, abartı derecede şımarıklık yapan çocukların suratının ortasına 10-15 adet yumruk atmak istiyorum.   aldatılma ve kaybetme korkusu kaynaklı güven sorunum var. bazen içimden canavar çıkıyor. kendimden sıkıldım. istediğim güven ortamı oluşmadı araya hep yalanlar girdi. sonra güvenmiyorum diye ben suçlu oldum. gerçek beni göstermişim, bak bak bak. sen önce sahte kimliklerin arkasına saklanmayı bırak bana o ortamı yarat. sonra bak bakalım düşüncelerim, yaklaşımım nasıl değişiyor.     sabah namaza gidiyorum ayağına evden çıkıp birkaç sigara içeceğim. allahtan kış ayında değiliz. şöyle bir tur atar dönerim.   artık aynaya baktığımda kendimi tanıyamıyorum. zorunda olmadıkça da bakmıyorum zaten. insan 1 buçuk yılda nasıl bu kadar değişebilir? üstelik yaşamak için...   rüyalarımda sürekli bir eşyamı kaybediyorum ve rüya boyunca onu arıyorum stresli ve üzüntülü bir halde. çanta, ayakkabı,telefon,hırka ....   :   trendleri sevmiyorum. sırf insanların, diğer insanlar yapıyor diye, yaptıkları şeyleri sevmiyorum. bir de bunu yaşlıların yapmasını hiç anlamıyorum.   hayatta karşıma bu yaşıma rağmen çok büyük engellerin çıktığını düşünüyorum hep acı şeylerle tek başıma yüzleştim   sallanıyorum.   günümüz aşk acıları biraz abartı ve şımarıklık gibi geliyor. samimiyetinize bir gram inanmıyorum lan.   hayatının her döneminde eti severek yemiş, çok yemiş biri olarak kurban bayr gerçekten anlayamıyorum. sayıca insanlardan fazla olan ve kendi iç güdüleri olan canlıların kendisine hizmet için yaratıldığını düşünmek gerçekten farklı bir kafa.   bayramda memleketten uzakta olmak çok koydu be sözlük. annemle, ablamla konuşurken ağlamak istedim.   bazen öyle cümleler kuruyorum ki, ben bile ne anlama geldiğini bilmiyorum.   içinde aşk, siyaset, entrika vs olan dolu dolu bir dönem romanı yazmayı planlıyorum. çok büyük bir araştırmaya girdim, onlarca kitap okunmayı bekliyor, umarım güzel olacak..   bazı zamanlar behlül'ün aşk-ı memnu'da çıldırdığı   sol el işaret parmağımı, kıçı siyah şeritli sarı arı soktu.   istanbul'da yaşıyorum ve aracım olmasına rağmen sık sık toplu taşıma kullanıyorum. lakin şöyle bir durum var sözlük, toplu taşımada insanların ettiği o leş muhabbetlerden zeka ve türkçe yoksunu konuşmalardan tiksindiğim için, olur da unuturum diye çantamda bir adet, kış ise montta bir adet daha, pantolon cebinde bir adet daha olmak üzere yazın iki kışın üç ve üzeri kulaklık taşıyorum. ancak müzik dinleyerek arındığımı düşünüyorum. he diyeceksiniz ki sigmund freud mu konuşsun insanlar lan dalyarak? tamam o kadar derine inmesinler ama en azından hahahah amuğagoyyum la ne adamsın gibi cümlelerden veya ay şu çocuk çok şugar değil mi yaaa gibi şeylerden uzak dursunlar be kardeşim.   yine yogun bir is ve ev bulma surecine giriyorum yeni bir sehirde. onumuzdeki iki uc ay arayis, deneme, calisma ve buyuk ihtimalle red mektuplariyla gececek. kolay olmayacak. kafamdaki ozguvensiz ses beni alt etmeye calisacak, yorgunum diye soylenecek vucudum. ama herseye ragmen heyecanliyim. basarisiz olmaktan korkuyorsam ileriye dogru bir adim atiyorum demektir. korka korka da olsa degisime dogru yuruyorum. ailem orada olacak, arkadaslarim o sehirde olacak. yalniz hissetmeyecegim bu kadar. yepyeni insanlarla tanisacagim. korka korka gidiyorum hadi bakalim. umarim guzellikler getirir gelecek aylar hayatima.   bazı hataların nedenini bilmezsiniz. kendine kızar insan; ama ben bir başkasına da kızgınım artık. acıdan, pişmanlıktan ölünmüyor; ruhumun acısına bedenim tepki veriyor. bir karıncayı taşıyacak gücü yok sanki omuzlarımın. insanın kendine yaptığı beklenmeyen ihanet çok yoruyormuş onu anladım. kimseye de anlatamıyorum, bir işe yaramasa da gelip kelimelerle çarpışıyorum. bir bilinç kaybını sanki bile bile yaşadım. hatırlamaksa bir lanet gibi şimdi.   -bende sorun var. sevilmekten korkuyorum.   ağlamak istiyorum. rahatlamamı sağlayabilecek tek şey ağlamak gibi geliyor ama onun da çare olmayacağını biliyorum. üstüne, çevremdekileri de üzecek. ağlamıyorum. dayanıyorum. zor kapanan bavulu kapamaya çalışır gibi, debelenip zıplayarak duygularımı bastırmaya çalışıyorum.   cok sıkıcı bir bayram günüydü sonraki günleri düsünemiyorum bayramlari pek sevmiyorum.   o kadar mutsuzum ki evde ailemle beraberim ama onlara birsey belli etmemek icin rol yapiyorum. simdi disari ciktim bir hava alayim diye anlatabilecegim hic kimse yok aglayarak dolastim eve donerken gozyaslarim belli olmasin diye direk dusa girdim. sacma salak yaziyorum su anda ama bir yerlere birseyler anlatmam lazim yoksa patliyicam. nefesim kesiliyor surekli aglamak istiyorum. haftaya beni neler bekliyor bilmiyorum ve cok korkuyorum sozluk cok.   fatih artman ve serkan keskin arasında aşk çıkmazında kaldığımı hayal edip hangisini seçmeliyim diye dertleniyorum. ikisini de seviyorum : sonra da ikisi arkadaşsa kız meselesi yüzünden aramızı bozmayız deyip beni şutlayacaklar diye düşünüp daha çok dertleniyorum. onurlu adamlar sonuçta. gerçi ikisini de hayatımda hiç canlı görmedim. ama hayat bu belli mi olur kendimi her ihtimale karşı hazırlamayı severim ben.   asfalt kader.   hayat çok garip.   yaşlanacak kadar yaşarsam,bencil sadece kendini, kendi istek ve arzularını düşünen, önce ben diyen ve her daim diyen yaşlılardan olmaktan korkuyorum!   en sevdiğim mevsimdeyiz.   sozlukte yazilan siirlerden nefret ediyorum. cringe hissettiriyor ve istisnasiz hepsi berbat. o kadar fena seyler yaziyor ki insanlar dram yapmak icin, icim giciklaniyor.   paranın her şeyi değiştirebileceğini, bu ülkede zengin aile çocuğu olmanın her imkanı sana sağlayabileceğini ve hayata 10-0 önde başlayabileceğini öğrendim.   bazen sadece izlemek istiyorum. hiçbir şey için mücadele etmeden sadece izlemek. tüm bu uğraşların, cefanın, fedakarlıkların ne kadar anlamsız olduğunu görmek. platon'un da dediği gibi yarından endişe ederken bugünü unutan hep bir şeylerin peşinden koşarken hayatı kaçıran insanlar ordusu... belki de en hoş hayal, bir gün bu ordudan emekli olup her şeyin tadını çıkarabilmek benim için. kendimi tüm duyguların o derin kuyusuna bırakmak ve var olduğumu sonuna kadar hissetmek...   yaz insanı olduğumu bilen biliyor. sonbaharın ise yeri bende ayrı. kışı sevmem ama sonbaharın çirkinliğinden ayrı nefret ederim.   26 yıllık hayatımda bir kere bile arkadaş çevremin toplu bayram mesajı çirkinliğine denk gelmedim. toplu biçimde atılmış bir 'cumanız mübarek olsun' kurbanı da olmadım. ha ekseriyetle güllü yasinli ağlayan çocuklu yağmur fonlu cumanız mübarek olsun powerpoint terk gif'lerini her cuma atan ateist arkadaşlarım var. onların burdan ebelerini ..veba mısınız ??? neyse konu o değil. bana bu kaliteli hayatı sağladığınız için kendinizle gurur duyun, bayr z kutlu olsun. siz bunu hak ettiniz. şeker yok ,tuzlu kurabiye vereyim. tatlı yok, meyve var. et yerine de pırasa dağıtıcam millete; ''veganım,sizde olmalısınız'' diyerek. bakalım insanımızın sinir eşiği nasıl...   whatsapp'teki arşivlenmiş sohbetleri adeta bir biten ilişki/arkadaşlık mezarlığı olarak kullanıyorum.   ariza ya da karaktersiz miknatisi oldugumu bir kere daha kendi kendime ispat ettim. sonra da erkeklere karşı güvensizsin. eskileri artik kurcalamayacam dedikce yeni gelenler eskilerden beter oluyo. aylardır 2 ileri 1 geri flortlestigim eleman da yok yea arkadaşım dediği hatunla ukrayna   saat 00:01'de doğumgünümü kutlamak için kim aramış olabilir?   çay ocağının musluğunun hemen altında doldurulmayı bekleyen soğuk ince belli bardak gibiyim. çat diye ayrılıcam ortadan ikiye.. az kaldı.   bugün üniversiteden bir arkadaşım aradı, mezun olalı 2 sene falan oldu, beni tanıyan ortak bir arkadaşla yan yana gelmişler. sohbet muhabbet arasında beni anmışlar sağ olsunlar.   evime bir sokak otede bir park var. geceleri orada benim disimda kimse olmuyor. üstelik, doganin duraklatma tusuna basilmis gibi her sey hareketsiz halde. sadece guclu bir ruzgar varsa eger salincaklar hafif hafif sallaniyor, o kadar.   sarayın soytarısıyım ben.     acaba rüyanın ortasında uyandığım zaman rüyamdaki karakterler anaaa, adam kayboldu gitti lan! diye şaşırıyor mudur ? kafamda deli sorular...   kacinci kadehteyim bilmiyorum. bildigim tek seybir an ince istanbula donmezsem alkolik olacagim.   bugün teknik olarak dün telefonu hiç elime alamadım desem yeridir. malum bayram köydeyim dedemlerle gün boyu et kestik taşıdık falan hayatımda bu kadar yorulduğum ve eğlendiğim tamam daha çok eğlendiğim bayramlar oldu yamulmayayım bir bayram olmadı. gün geçtikçe sosyal medyadan soğuyorum ve soğudukça da aa bu fotografta zorlama mükemmelim gülüşü badanamsı makyaj ve/veya bakın zenginim özelim statü sahibiyim belirteci iphone akisli alelade aynalı fotograflar ve bunlardan beklenen kalpler var diye dalgayla karışık insanların bu haline üzülüyorum. muhtemelen o fotoğrafı çekene kadar halden hale giriliyor sonra da mutsuzca like bekleniyor bir sonraki fotoğrafa kadar belki gülmüyorlar bile. bu çok tehlikeli bir bağlılık değil mi ? en son ne zaman herhangi bir mecrada bir şeyler paylaştım hatırlamıyorum. telefon çoğunlukla kitap okumak için elimde ya gruplardan gelen mesajlar ya da ekşide bir şeyler okumak için ve çoğu zaman sosyal medya hesaplarımı kapatıp kimseden haberim olmadan yaşamak istiyorum. param var ancak ihtiyacım olmadığını düşündüğüm ve sözde statü sahibi yapacak ve özel hissettirecek şeylere eşek yüküyle para verip öylesine kenarda kalmalarını istemiyorum. bazen acaba depresyonda mıyım niye bu düşünceler diyorum öyle de değilim sanırım. bir değişik yaşıyorum şu ara minimumda yaşıyor gibiyim çok yemememe rağmen acıkmıyorum kendime göre erken saatte uyanıyorum sigarayı bırakalı bir sene olmasına rağmen tekrar yoksunluk hissetmeye başladım ve birkaç gün önceye kadar başım ağrımazken 3 4 gündür baş ağrısı çekiyorum. ölümlüluk fikri bayramla birlikte en çok düşündüğüm şeylerde yükselişte ve bunum sebebi özlem galiba. konudan konuya atlama huyumu sevmemekle birlikte yapmadan duramıyorum.canım yazmak istedikçe de burayı defter niyetine kullanma alışkanlığı edindim.   hayatımda kadınlar her zaman büyük yer kapladı. bazen maşuk oldular bana, bazen arkadaş hatta hatta dost. lakin en aşık olduğum kadınla bile geleceği düşünürken ben bu kadınla evlenirim demedim. istemediğim için değil. o kadarını düşünmedim hiç, düşündürtmediler galiba.   insanların sürekli ilişki aşk ayrılık vs bilimum eski partneriyle, duygularıyla ilgili itirafları bana salakça geliyor. dünyada bi ton spor uğraş hobi meşgale var. yazılan itirafların yarısı vıcık vıcık salya sümük şeyler. ağlama duvarı gibi yazılar gördüm mü, basıyorum eksiyi. ne kadar boş hayatlariniz var, vallahi hayret   yavrum benim beeee.   tek başıma şarap içiyorum. ölsem daha iyi valla.   kabaca toparlamaya calisirsak, bu cografyada yasayan 2 ayakli hayvan surusu olarak birbirimizi sikmekten baska bir ise yaramiyoruz. bunu aklinda tut. sonra sol taraftan herhangi bir basligi sec. haksizsam uyar.   kendimi o kadar ait olma ihtiyacında ama bunalma eşiğinde hissediyorum ki. bir yanım bir sarmaşık olsaydım diyor, diğer yanım ayrık otu olmak için her şeyini verir.   daha pazara cok var ama ben seni simdiden cok ozledim.     bazen mağlubiyetleri kabul edebilmek yeni rüzgarlara yelken açtırır. hata yapmaktan korkmak yerine hayata karşı çok daha cesur olabilmeli insan...   ben bu kanser hastalığının anasını sikeyim bayram seyran dinlemeden acı çektiren inim inim inleten bir rahat huzur vermeyen bu hastalığın anasını bacısını sikiyim. bu saatte kocaman dağ gibi babayı hüngür hüngür ağlatan o çocuğu,boğazdan çıkmayan balgamın koyim. yıl olmuş bilmem kaç bu lanete çare bulamayan biliminde tıbbın da ta koyim.   her nasılsın diye soru sorduklarında yalan söylüyorum sözlük. iyiyim diyorum, harikayım diyorum, bir şeyim yok diyorum. dağılıyorum, batıyorum, hayata zar zor tutunuyorum diyemiyorum. o yüzden allah aşkına bana nasılsın diye soru sormayın.   bugun birini sırf güzel koktuğu için bir takip etmeye niyetlendim ay darwin bildiği gibi yapsın beni sonra sıkıldım parka gideyim de malak gibi yatayım dedim. moral desen yerlerde zaten. park dediğim aslında bulunduğum şehrin en büyük parklarından biri içinde göl var yani. neyse gölün oraya geçtim kuğulara bakıp bakıp ağlıyorum. salya sümük karışmış, gözlükler buhar yapmış arkamdan biri mendil uzatıyor evet evet mendil ! selpak değil. bir de ne göreyim az daha sapığı olacağım adam, ağlayınca çok çirkin oluyorsun dedi. gülsem mi ağlamaya devam mı etsem karmakarışık duygularla mendile haşırt diye sümkürdüm inadına. sonra 2-3 saat hiç tanımadğım biriyle sanki yıllardır görüşmediğim bir arkadaşımmış gibi konuştum o da konuştu ben dinledim. hayat bazen çok vapurlar az dalgalar ve biraz oyalanmacalar gibimtrak bir şey.   yapmayacağım dediğim şeyleri zayıf anlarımda bana yaptırmayacak birşey arıyorum.   sevgilimin ailesine kalmaya gittiğim ilk seferde kahvaltıda annesiyle şöyle bir şey yaşamıştım. dört kişiydik sofrada ve peynir tabağında 3-5 küçük parça vardı. yani sofraya direkt öyle gelmişlerdi- aynı sofraya koyduğu diğer şeylerin azlığı gibi- bu durumu biraz yadırgamıştım çünkü maddi durum olarak peynir alamayacak halleri yok. zaten a yüz birden yiyorlar peyniri. ben de iki parça alayım derken annesi ondan yeme bitiyor şundan ye diyerek sevmediğim ve yine az miktarda koyduğu diğer peyniri göstermişti. burada unutmadığım şey üslubundaki sertlikti. tabi benim düşünceye bak, zaten kadın pinti gibi hazırlamış sofrayı sen gidip utanmadan iki parça peynir alıyorsun. bir de sevgilim ayrı yaşıyor onlardan, annesi kahvaltıda onun yedigi miktarları görse yüreğine oturur herhalde. ya da babam o sofrada olsa çok yadırgardı bu durumu. normalde benimle kavgalı olan adam dışarı kahvaltıya götürürdü. bu yemek konusu benim hassas noktam. yemek bizim sülalenin bir araya gelme noktası çünkü. halam olsun babam olsun annem olsun sofra hep güzel hazırlanır. öyle görgüsüz arap sofraları gelmesin aklınıza pinti bir sofra olmaz en azından.   bu aksam ilkokulda ki sira arkadasimla karsilastim. bir iki yil once ilkokul askiyla nisanlanmis olayli bir ayrilik gecirmisti... baska biriyle nisanlanmis. kizin gozlerinin ici guluyor ona bakarken... hem sevindim hem de kiskandim... mutsuz birinin mutlu olusuna acilarindan arinmasina sevindim... ama 30 yillik hayatimda bana gercekten oyle bakan birinin olmayisini ve asla olmayacagini hala aci cekiyor oldugumu dusununce kiskandim... mutlu ol adasim... sen bari mutlu ol   milyonlarca insan var ve biz ehh işte , kötünün iyisi denebilecek insanlarla arkadaş, sevgili, eş oluyoruz.   aynı anda iki kadından aşığım. eski sevgilim. sevgilim olmasını istediğim dr hanım. belki de eşim olmasını istiyorumdur..   ilk kazamı yaptım.   yazın bu kadar kötü olacağı baştan belliyken anlamamakta veya umudumu sürdürmekte ısrar ettim sanırım. yoksa 3 yıllık çok sıkı arkadaş grubuyla üniversite hayatının son buluşmasında aramızdan birinin babasının ölüm haberini almak yeterince güçlü bir mesajdı.   martı çığlıkları dahilinde sabah oluyor.   iki gün önce belki de ilk defa bilinçli olarak birine kötülük yaptım. hem de bir dönem her şeyim olduğunu düşündüğüm, belki de her şeyim olmuş birine. anlatıp fikir aldığım insanlar bu kötülük değil, olması gereken olmuş dese de yapmamam gerektiğini bilerek, verebileceği zararları hesap ederek yaptığım için içim hiç rahat değil. yine olsa yine yapar mıyım? diyorum kendime, hayır diyemiyorum çünkü korktuğum kadar zarar vermedi karşı tarafa ve bana gerçekten iyi geldi. diğer yandan, şu an hayır diyemediğim için özür dilemek iki yüzlülük gibi geliyor o yüzden dilemiyorum ve evet, bu entryi günah çıkarmak için girdim. umarım ahı kalmaz.   arzuladığım hayat standardını yasayamadigim için çok kızgınım.   patiliyo.com da dolaşmayı seviyorum.hatta bayılıyorum.   new york'tan geldim evime günlerdir tabanlar patlarcasına gezmemin ve 3-4 saatlik uykumun acısını yatağımda film izleyip internette gezinerek çıkarıyorum. derken vatan şaşmaz'la ilgili bir başlıkta yazıları okurken bir yazarın tarzı çok tanıdık geldi, sözlükte de bir adet haterım var zamanında mesaj kutumda çılgın atmıştı. bu o mu yahu diye nicke baktım valla o. sonra girdim entrylerine baktım, biz bu arkadaşla yaklaşık 6 ay önce falan 1 saat tartıştık mesajlarda, tek olayımız bu. ancak bu hater hala benim entrylerimi okuyup kendi kendine yazdığı bir kaç entry ile bana laf sokmuş. kendi çalıp kendi söylüyor anlaşılan. 6 ay geçmiş olmasına rağmen, altı, hala entrylerimi okuyorsa bunu da okur diyerek bir itiraf da kendisine yazıyorum.   bazı acılar var, bazı zorluklar. ben tecrübe etmesem de bunları yaşayan insanların var olduğunu bilerek normal yaşantımı sürdüremiyorum.   canının çektiği her erkekle sevişen kadın benim. sevişmediklerim, seviştikten sonra bana aşık olursa diye korktuklarımdı sadece.   bana otuzlu yaşlarımla, ağarmaya başlayan saçlarımla, bir daha asla başıma gelmez derken aşk acısını yüreğimin en derininde yaşatan yumuk gözlü eski sevgili... seni affetmiyorum.   bazen sevmek istiyorum, aşık olmak istiyorum gibi laflar duyardım etraftan ve bunu aşırı derecede saçma olarak nitelendirirdim kendi içimde. ama büyük konuşmamak , hor görmemek gerekiyormuş. insan en çok yalnızken kuruyormuş bu cümleyi aslında , benim duyduklarımın aksine.   tüm bunalımlarımı hayal kurarak hafifletirken dün olan şey hayal kurmamı bile yasakladı. ilk kez destek alma ihtiyacı duydum ve çok korkuyorum ölsem hiç gözüm arkada kalmaz.   derviş alim der övdüğüm   başıma gelenlerden şikayet etmek yerine, onlarla başa çıkmayı öğrendiğimden beri mutluyum; çünkü düzelecek dediğim gün umutsuzluklarımdan; iyi kilerimi çoğalttıkça dilimdeki keşkelerimden vazgeçtim.   dün akşam okuldan mail geldi. programımı göndermişler. o an galiba kalp krizi geçiriyordum. 39 sayfalık nasıl bir program olabilir diye düşündüm. sonra dersleri, hocaları, nasıl o dersin başarılı sayılacağını, sınavları, tarihleri her şeyi böyle bilal'e anlatır gibi yazmışlar. böyle ben bir soru sorsam bana 10 paragraf üşenmeden cevap veren bir iletişim sorumluları var. yani bazen acaba ben özel okula mı kayıt oldum diye kendimi sorgularken buluyorum.   halamlar yine beni everme calismalarina basladi sevgili sozluk. her bayram ayni senaryo. yillardir ben evlenilecek degil eglenilecek erkegim. argumaniyla karsi cikiyorum. ama sanki ben de artik oldum. kafa olarak yoruldugumu hissediyorum bir haftadir. belki de artik onun boku bunun kakasi diye ayirmadan ciddi bir yola girmek gerek. bilemiyorum altan.   artık kendimi tanıyamıyorum gibime geliyor.   çok ama çok mutluyum sevgili suserler. umarım hepiniz benden daha mutlu olursunuz hayatta. :    ben uyuyorum. düşmanlarım uyumuyor.   hayatın hep bizimle dalga geçtiğini düşünmüşümdür. hani ölümün gecikeni olmaz ya yine de beklenen değil beklenmeyen beklenen sebepten dolayı değil şaşırtarak ölür çoğunlukla. kendini gitme ihtimaline hazırladığın, kendini vefa borcunu ödemeye adadığın değil, ona adanırken ilgini, emeğini, zamanını, vefanı esirgediğin önce yitip gider. hayat bir komedi olmadığı gibi bir trajedi de değil, kendi kendini eğlendiren bir drama.   12 işgünü yıllık izin kullanıp 25 gün izin kullandım sözlük bayram tatili ile birleştirip ..   iki gündür dünyanın en mutsuz, en huysuz, en sinirli insanıyım. lütfen bulaşmasınlar bana. buluttan, tozdan nem kapıyorum. kelimelerle anlayabileceğim gibi değil ya! öfke doluyum. batıyor her şey. şaka yapılınca şaka olduğunu bile bile sinirlenip tersliyorum.   bir şeyi istemek başarmanın yarısıdır sözünün ne kadar yalan olduğunu artık daha iyi anlıyorum. olmuyorsa zorlamayacaksın.   sabah benim tek gözümü zorla açtığım saatte balkondan kırmızı elbiseli, saçları fönlü, ince bantlı siyah ayakkabılı bir hemcinsimi gördüm. ben bu saatte siyah t-shirt, jean, at kuyruğu saç ve babet giydiğim için şükür duasındayım. işte hayattaki vizyonsuzluğum. teşekkürler.   tahammül sınırlarımı zorlayan ve günler sürebilen baş ağrılarım ile birlikte, aylar süren iş arayışım boyunca yaptığım 8 ila 10 arası iş görüşmesinin hepsinden olumsuz yanıt almam ve mevcut iş yerinde içinden çıkılamaz kaotik ortamdaki huzursuzluğum birleştiği zaman hala bir yerlerde bir umut olduğunu hissediyorum. ya da sadece inanmak istediğim bu.   ınsan iliskilerim kotu,kimseyle tanisamiyorum,rutin hayatima devam ederken daral geliyor yas oldu 31 ...duzelen bisiy yok sanki kac yildir ne kadar denesem de sanirim evlenme konusu bile bana hayal.   benim ofkem genelde o'nu ozlemekle iliskili.   200.000 tl para lazım.   instagram'da sürekli #tbt yapan insanların zeka bakımından fakir olduklarını düşünüyorum. onlara saygı duyamıyorum.   hava kararınca kendimi daha iyi hissediyorum   aile evinde bir bayram gününün daha bitmesine birkaç saat kaldı sözlük. misafirler, evi uzakta akrabalar derken günün trafiği dindi lakin bayram olunca istisnasız herkese bulaşan atıştırma hissinden ben de payımı aldım.   aile iliskilerimde, akrabalik iliskilerimde, arkadaslik iliskilerimde, is iliskilerimde, ask iliskilerimde, hatta cinsel iliskilerimde bile icten pazarlikliyim. insanlar bana genelde kartlarini acarak, durustce geliyor. ben hep ikili oynuyorum. kendime gore sebeplerim var mi, yok mu; bilemiyorum. ama cevremdeki insanlar bana durustce yaklasirken ben genelde ayni durustlukle karsilik veremiyorum. sinsice davraniyorum.   eylül ayı geldiği için çok mutluyum. ağustos'tan nefret ediyorum iyi ki bitti. kızım olursa da adını eylül koyacağım .   beni elde eden herhangi biri için değerim sıfırlanıyor.   yıllardır tek başıma yaşayan bir adamdım. ailemin olduğu şehirde bir iş bulunca yanlarına göçtüm. o günden beri adi, şerefsiz bir madde ile muhattap oluyorum:   butun sifrelerini biliyorum beni aptal saniyorsun ama yaniliyorsun benden ayrilinca elaleme attigin mesajlari da goruyorum gercekten mide bulandiricisin eski sevgilime camur atiyodun ya senin de ondan bi farkin yok al birini vur ötekine keske karsima hic cikmasaydin...   her bayram sabahı binlerce mesaj olur ya hani. işte ben onlara cevap yazmayı erteler dururum ve bayram boyunca bunun gerginliğini yaşarım. hayır cevap da yazarım ha.   uykudan oldum olası nefret ettim. hani uyanık kalsam çok şey de yapacağımdan değil ama uyurken hep bir şeyleri kaçırdığımı hissediyorum. yorgunluktan halıda, sehpada, masada ve bilimum yerde sızıp sıçrayarak uyandıktan sonra beni niye uyuttunuz! diye kızıp ağlamaya başlayan, evlat olsa sevilmez bir tiptim.   youtube'da ertleme hastalığı başlıklı bir video gördüm ve daha sonra izle listesine ekledim. aylardır bekliyor.   son bir saatimi   eskı esımı tamamen hayatımdan cıkarmaya hazırlanıyorum.   hayatimin hic bir döneminde bu kadar kararli ve ne istedigimi bildiğimi hatirlamiyorum...ne oldu bana bilmem. tamamen aydinlandim..   çok bilindik bir çocuk hikayesine benziyor bence hayatımız:   ben bu denizi batıracağım.   bugün vapurdan denizi seyrederken söylediğim yalanları düşündüm. böyle şeyler ya yolculukta ya da geceleri uyuyamazsan düşünülür. en azından benim için öyle oluyor.   nickimi bilen birileri var.rahat itiraf edemiyorum.bence de bi nick değiştirme kampanyası baslatilsin.   şimdi bir yataktayım. bu yatakta son uyuyuşum. öyle bir yatak ki sıkıntımı, hüznümü, kederimi paylaştığım bir yatak. istesem de geri dönüp tekrar üzerinde yatamayacağım bir yatak. normalde benimsediğim yatağımı özlerim ama gülümseyerek gidiyorum ve özleyeceğimi hiç sanmıyorum.   maskesiz, olduğu gibi olan, nefretini, sevgisini, en iyi halini, en kötü halini olduğu gibi saklamadan paylaşan insanlar daha samimi.   belirsizliklerden hiç hoşlanmıyorum. nefrete yakın derecede hoşlanmıyorum.   zaman gerçekten çok hızlı akıyormuş ve bunu bir yaştan sonra daha iyi anlıyor insan... yaralarını iyileştirirken senden alacağım başka şeyler var dermiş gibi zaman.   mesleğinin temelinde belirsizlikler olan bir insan olarak, kişisel hayatımda belirsizlikleri hiç sevmiyorum.   berberde tıraş olduktan sonra kafamı yıkatırken berbere sakso çekiyormuşum gibi hissediyorum, hayır bir de sıvazlıyor ense kökümü, inceden değdirmeler falan derken bir gün sevişeceğiz adamla.   netten otobüs bileti aldığım zaman, yanıma en azından belli bir süre kimse oturmasın diye, otobüse bindiğim şehre güzergah üzerinde biraz daha uzak bir şehirden binecekmişim gibi yanımdaki koltuğa rezervasyon yapıyorum. başka isim, iptal ettiğim eski numara ve salladığım mail ile.   yapayalnızsın kalabalıklar içinde. en yakınında sandığın bile uzak. pazarda annesini kaybetmiş çocuk gibisin. herkes seninle ilgileniyormuş gibi. ama kimse yok yanında. herkesi ihya etmek için yaratılmışsın gibi. senin kalbine dokunabilen yok.   bazen entrylerim hic okunmuyor gibi geliyor.   içimde yıllardır geçmek bilmeyen bir boşluk hissi var. günlük hayatın oyalanmacasıyla geçiştirmeye çalışıyorum ancak olmuyor. ne yapsam, ne etsem o his gelip yine de içime oturuyor. orayı kimle neyle dolduracağımı bilmiyorum. dolacak mı onu da bilmiyorum... buna bir de aşırı dikkat dağınıklığı eklendi. motivasyonum yok, hiçbir şeye konsantre olamıyorum. bir de yalnızlığa eskisi gibi tahammül edemiyorum. ancak hayatıma biri girince de sıkılıyor tüm dengeleri altüst ediyorum. yaşayacağım en güzel en huzurlu zamanları otuzlara sakladım. o zaman durulacak bu ruh, biliyorum. galiba yani inşallah.   bir şeylere heves ettiğim günlerim vardı.   eski sevgilime mail attım.   her gün biraz daha şaşırıyorum, iki insanın bu kadar birbirine benzemesi ve karşılaşması çok düşük bir ihtimal. bu kadar tesadüf olmamalı.   saçmalama hakkımı kullanmak istiyorum, tam . hayatımın son aylarında hiçbir zaman olmadığım kadar mantıklı davrandım ve açık konuşmak gerekirse hiç hoşuma gitmedi.   çok sığ ve yoz olacak ama sosyal medya üzerinden yaptığım bir paylaşımı kendimce çekici bulduklarımdan biri yerine çirkin bulduğum kadınlardan biri beğenince sülaleme sövülmüş gibi sinirleniyorum.hayatım güzel ama gizli bir aşağılık kompleksi barındırmaktayım demek ki. sorsalar çok derin, entelektüel biriyim. tü boyum devrilsin.   bayramın ilk 2 günü toplam 30 saat çalıştık kalan 2 günde de 30 giricek tabi. 40 derece havada lunaparka geliyonuz gece 2-3'e kadar olup gitmiyonuz insafsiz hayvanlar bi de 3 kurus icin kafa sikiyonuz. belliki ögrenciyiz ihtiyacimiz var da calisiyoz beyin zerrelerine soxtuxlarim. az insafli olun lan. hepppinizden tiskiniyorum. zaten portakal da gelmedi o kadar bekledim. moraller mariana çukurunda.   tüm çevremden en çok da arkadaşlarımdan feci derecede sıkıldım. hepsi öyle bencil ki, sadece dertlerini ve sevinçlerini yani kendilerini anlatmanın peşindeler. hep böyleydi dinleyecek gücüm enerjim vardı ama bitti. genelde cevap vermiyorum kimseye, yine de numaramı falan tamamen değiştirsem ne hoş olur. zaten işe yaramıyorlar bari gölge etmesinler.   az once biraz dusundum ve objektif dusununce cevremdeki herkesten igrenecek kadar sebebim var. onlar da ayni acimasizlikta elestirse beni, onlar da bulurdu eminim.   sayıklaya sayıklaya saatlerce yattım. 1 saat önce uyandım.   daha erken saatte uyumaya başladım. isteyince daha düzenli yaşayabiliyorum. param gitmesin diye içki içmeyi bıraktım. her gece 3 biraya 20 lira vermek istemiyorum. alışınca hep alıyorum çünkü. onun yerine paramı biriktirip başka şeyler almak istiyorum. o başka şeyleri alma düşüncesi, o eksiklik hep benimle; alışkanlıkları özlemeyi bırakmıyorum. daha güzel günlerin gelebileceğini düşünüyorum, gelecekten umutluyum. umut hep gelecekle ilgili bir his zaten. gelecek olanları beklemek.   hayatımda böylesine heyecanla, böylesine çocuksu telaşlarla kalkıştığım pek az şey oldu.   o kadar müziği seven ben bugün moda'da akordiyon çalanlara para atmadım. özür dilerim. birkaç bozukluk ile dolu bardağı sallayışı gözümün önünden gitmedi.   bu gece battaniyeme daha sıkı sarıldım.   yine bir gece daha..   -10 yıldır bubble trouble diye sikindirik bir oyunu sıkıldıkça özellikle çalışacağım zamanlar açıp oynuyorum.   insana bir kez oluyor bu sanırım   bir cocuklugumu bir de seni ozledim. bir bir kayboldunuz beni yalniz birakip uzaklastiniz. kotu huysuz keyifsiz bir adam oldum. bu geceyi de sabaha teslim edip uyuyorum dun gibi onceki gunler haftalar aylar yillar gibi .   fikrimce aramızda sinsice dolaşan en güçlü ve tehlikeli bağımlılıklar mentollü sigara ve ay çekirdeği bağımlılığı.   biraz önce fal baktırdım.falımda ugur varmış. cümle bu.lan yoksa..???£&£?neyse aşk hayatımda ise başta inanmakta zorlansam da beni ikna edecek biri çıkacakmış. hergün zekasına aşık olacağım bana her anı huzur veren bir adam olacakmış efendim. kim lan bu? çıksın ortaya.gönül hanemde çiçekler açıyormuş.herşey yoluna girecekmiş: lan yoksa?! &&@/&:@:'   itiraf ediyorum. bu basliga yazilanlari okurken bir cogunun psikolojisi bozuk, hayatlari boyunca bir sike yaramamis, varolus sebepleri bos kume olan, derin bir bosluk icine saplanmis, zeka seviyesi ortalamanin cok altinda, kendi ruhlarini taniyip onu yine kendileri tedavi edemeyecek kadar zayif insanlar oldugunu dusunuyorum. yani kisaca hepsi kafayi yemis.   dövme olayına mesafeliyim ama eğer evlenirsem, iki parçalı bir tattoo dizayn edip, bir parçasını sevdiceğime, diğer parçasını bana yaptırmak gibi bir düşüncem var.   ruhsal acilarima fiziksel acilar da eklenmeye basladi. uyuma problemi nedir bilmeyen ben uyuyamiyorum. butun gun mal gibi geziyorum. avucumu sikicak gucum yok oyle taakatsizim. alnimin ortasina hayali silah dayayip cekiyormus gibi yapiyorum.   her gecen gün bendeki özel olma durumunu kaybediyorsun umrunda bile degildir eminim simdi buldugun kizla yazismaktan baska yaptigin bisi olmadigi icin tabi rahatsin .alternatif ariyorsun kendine . git bul madem sana yasattigim hic bir seyi haketmemissin   ileride bugünlerini gülerek hatırlayacaksın. denilecek günlerin ısrarla gelmeyişi , canımı sıkıyor. böyle bekleye bekleye ömrün en güzel yılları geçip gidiyor.   her konuyu dine bağlayan, her şeyi dinle bağdaştıran bağnaz, yobaz, aksi, tek eğlencesi dedikodu olan insanlardan tiksinti geldi artık. safsatalarınızdan bıktık, bi ip ölün lütfen!   çok sık modum değişiyor. bir olay oluyor çok üzülüyorum, sonra uzun zamandır gorusmediğim biri arıyor aklım eskilere gidiyor. eskilerden biri aklıma geliyor biraz sinirleniyor yada sitemli oluyorum. sonra birisi, hep istediğim birisi, beklenmedik bir mesaj atıyor heyecan ve mutluluk doluyor içim. butun bunlar ve daha fazlası saatler içinde oluyor. tabi bir de bütün bu iç duygu değişiklikleri dışardaki bayram yüzüne hiç yansımıyor her zamanki gibi   :   ister 40 gün olsun ister 1 hafta...   hastaneye normal günde ya da acil servise her ne zaman girersem gireyim sıra hemen bana gelir.herkes itiraz eder. hep itirazlar çemkirmeler duyarım. aynısı bankada da olur.gerçi bankayı anlarım çok yüksek bir kart takıp sıra alıyorum.banka öncelik veriyordur yağlı müşteri geldi diye ama hastane ne alaka lan.yarım saat önce yine gittim kalabalık inanılmaz. hastaneler kapalı sonuçta herkes acilde.230 numara ile triajdan geçtim.panik atak sonuçta yeşil alan.daha 103 numara yanıyordu çınnn 230 oldu.girdim.yine çemkirmeler vs. haa bir de şehirler arası yolcu otobüsünde ikramlar benden başlar. istersem en ortada alakasız bir yerde oturayım. herkes kafasını çevirir bana bakar neden ikram oradan başladı diye. efenim sonra yoldaki bütün köpekler beni takip eder. 1-2 sonra 7-8 olurlar..hatta bu yüzden köpek dövmem var.bu tam 30 yıldır böyle.yazmaya üşenmediklerim bunlar sadece   hayatın bitmesini istediğin anlar vardır.   geçen gün, tam da 1 eylülde yeni bir kitaba başladım.   senden nefret ediyorum.   bu sabah kahvaltiya gittigim denize nazir guzel bir cafede anneleri oldugunu tahmin ettigim bir kadin ve iki kizi oturup konusuyorlardi. once kizlardan birine takildi gözüm. asiri makyajli ancak turbanli bir bacim di ve ilaveten kiz kardesi de marka cakmasi gunes gozlugu ve heybetli turbaniyla o da benim bacim di. engelleyemedigim bir sekilde bu makyaj ve turban ne dedim. duymadilar elbette ancak sonra dedim ki ulan sana ne neden fasistlik yapiyorsun ne istiyorsun insanlardan bak isine. sonra dedim ki bunlarin abileri yavsak cinsinden olanlari sort giyiyor diye kizlara satasiyor. bilemiyorum altan deli de degilim ama kendi kendime, kendi icimde sordum ve cevapladim. konuyu da bu baslikla kapadim :   entry yazıp yolla tuşuna bastıktan sonra yazım hatalarını fark edip hemen edit yapmak uyuz ediyor beni. lan o kadar dikkat ettim halbuki. hıammına.   biri şu suriyelilere eğitim versin istiyorum   soru eki kullanmadan sadece vurguyla soru anlamı yükleyenleri seviyorum, dolaylı olduğu için kendimi cevap vermek zorunda hissetmiyorum.   bazı insanları tanımak, onların bir şekilde hayatınıza değmesi büyük bir şansızlıktır..   bir kursa gidiyim diyorum sınavların kursu,dans artık neyse gidiyorum konuşmaya ders saatleri, ücretler filan.. sonra ben burada napiyom, ne gerek var ki buna? soruları geliyor. sonra kursiyerleri görüp, tamamen vazgeciyorum. ehliyeti napcaz, o kötü işte.   inceldiği yerden kopuyor ve elimden bir şey gelmiyor sanki.   bugün rehberimde kayıtlı olmayan bir numaradan gelen mutlu bayramlar olsun bu arada özlendiniz minvalindeki bir mesajla, doğrusu bi ince heyecanlandım. ne bileyim önce aklıma türlü türlü anılar sonra akabinde türlü türlü fantaziler geldi.   yıllardır uzakta olmak istedim, uzaklara gitmek uzakları görmek uzaklarda yaşamak. nispeten uzaktayım, evime, aileme, sevdiğim birçok insana.   2 gün önce sevgilim kulağım ağrıyor dediğinde bahane arıyorsun, benimle ilgilenmiyorsun deyip bıdı bıdı yapmıştım. ulan çok fena kulağım ağrıyor şimdi. adam haklıymış.   gece balkonda oturmaktan cekinen -tirsan yani daha dogrusu- tek kisi ben degilim degil mi?   en kötü yaşımdın 18, birçok soru işareti bıraktın bende :   su anda bir gay barda dans ediyorum. evet gay değilim. dualarinizi eksik etmeyin.   unutulur gidersin kaldırırlar rafa   konuşulacak çok şey var. sıkıntılı geçen bu süreci tek başıma yaşamak artık kırıcı olmaya başladı.   sefil gibi koltuğa çöktüm kaldım.   aklımızın ucundan geçmeyen şeylerin aslında bilinç altımızda yer ettiğini rüya gördüğümüzde fark etmemiz, bazen en acı ihtimalleri bize yine kendimizin bilinç altı aracılığıyla söylemesi..   yoldan geçenleri izlerken ne çok insan var diye düşündüm. hepimiz bir yerlere gidiyoruz, birileriyle konuşuyoruz, çalışıyoruz, dinleniyoruz. ne kadar fazlayız. hepimiz ne kadar çok kendimizi önemsiyoruz. hayallerimiz var. çok azımız uyguluyor hayallerini. uğraşıyoruz yine de. belli bir yaşa kadar, bişey olmaya çalışıyoruz. olamayanlarımız çocuk yapıyor, kendi olamadıklarını, onlar olsun istiyor. kafamızdaki olmak istediğimiz insan da farklı farklı. genelde çok zengin olmak istiyoruz. sıradan olmayı hazmedemiyor birçoğumuz. özel olmalıyız, en azından bir kişi için. kafasında olmak istediği kişiyi olamamış biri olarak, başka bir olamamış ile ilişkiye başlıyoruz. iki sıradan insan, birbirinin ne kadar özel olduğunu hatırlatıp duruyor. aralarında biri hatırlatmayınca ilişkiyi kesip, başka bir sıradana hatırlatması için arayışa giriyor. uzun süre hatırlatanlar belli bir zaman sonra sıkılıp evleniyor, baktılar ki ikisi de birbirine bunu anlatmaktan sıkılmış, çocuk yapıp onu dünyanın en özeli kılıyorlar. seçildiği için, annesinin babasının sıradanlığını aşmakla görevlendiriliyor. istediği gibi biri olmak yerine, anne-babanın kafasında olmak istediği ama olamadığı insanı olmak zorunda. hayır demesi neredeyse imkansız. bu hayır diyemeyenler de büyüyüp çabalıyor, olmuyor, birini buluyor, sıkılıyor, çocuk yapıyor... kısır döngü, böyle sürüp gidiyor, gittikçe bilinçsizce artıyoruz.   beş yaşındaki yegenimle bir mağazaya gittik. ablamla bana ben şurda bi kıyafet deniyormuşum gibi yapacagım diyerek kabine girdi. derken içerden kapıyı açamıyorum diye ürkek bir ses geldi. tatlım kilitledin mi kapıyı, korkma burdayım diyerek elimi kabinin altındaki küçük aralıktan uzattım ve o minik eller korku içinde elimi tuttu. işte o an tamam dedim küçük kız travmatize olmadan ordan çıkartılacak. önce iki magaza çalışanı bir merdivenle kapı üzerindeki aralıktan kollarını uzatarak sürgüyü açmaya çalıştılar ama kolları yetişmedi. tüm östrojenim ve sevgi dolu kalbimle ben merdivenin tepesine çıktım. kabinin üzerindeki o dar aralıktan ;45 kg olmam sayesinde; belime kadar sarktım ama hala sürgüye ulaşamıyordum. bunun üzerine şuraya uzatacak bişey olsa dememle minigim tacını çıkartıp elsa saçlı prenses tacı al bununla ittir sıçmık diyerek bana uzattı. akıllı bıdıgım benim taç ile sürgüye ulaştım ve onu özgürlügüne kavuşturdum. ya galiba ben süper, hiper, ultra, mega anaç, sevgi dolu, harika bi anne olacagım. geçenlerde phukete tatile gittigimde de bi bebek maymunun kucagımda bana sımsıkı sarıldıgını gören arkadaşım bide çocuk sevmem diyorsun maymunun bile gözünden kalpler çıkmış kucagında dedi.   hayata tutunmaya çalışıyorum, çabalıyorum, çok uğraşıyorum, kendime hedefler koyuyorum, başarıyorum ama işte kahretsin, eninde sonunda yok olup gideceğiz ve başardığımız başaramadığımız hiç bir şeyin anlamı kalmayacak. her şey çok saçma.   kendimi affedemiyorum.   ıslandı karanlık. yastıkta yüzen 31 taneleri ve şaşkın köftelerin üzerinde yüzen sinirli ketçap. göğüslerim yaşardı birden , sonra göründü o. forpi cıvıldadı, merhaba forpi :'    ınsanlar evleniyorlar cocuk falan yapiyorlar ya, bana cok ilginc geliyor.   ben artık mutluluğu beklemek istemiyorum. elimdeki imkanlarla kendi mutlu dünyamı yaratmak istiyorum, çok değil olduğu kadar işte. çünkü fark ettim ki olmayacak şeylerin peşinden koşup sonra of neden olmuyor ya diye küçük çocuk gibi mızmızlanıyorum. imkan dahilindeki seçeneklere yönelsem oysa ki herşey daha güzel olacak. artık harekete geçmeliyim.   renkli lens kullanan insanların gözlerine bakamıyorum.   az daha buraya çok uzun, edebi sözlerle çevrili bir entry giriyordum. sonra vazgeçtim ve özet geçmeye karar verdim.   bodrum/milas havaalanında uçuşumu bekliyorum. bütün kadınlar bakımlı bütün kadınlar fönlü bütün kadınlar sütun, bi' ben varım perişan gecenin karanlığında. kendimden utandım. kapı açılsa da uyusam, utancımdan kaçsam.   bugün benim doğum günüm. bugüne özel bir şeyler karalayacağım ama arkadaşlarım bırakmıyor. kutlama yapıyorlar. neyi kutluyorlarsa. kutlanacak ne var sanki. gelin hep beraber acı çekelim de diyemiyorum. gülüyorum mal gibi. mutluymuşum gibi davranıyorum.   hayatlarına birilerini alırlar, yalnız kaldıklarında ise sevdiklerini anlamaları için hayatlarından bu kişilerin geçmesi gerektiğini söylerler. çok geçmez yeni birilerini daha hayatlarına alırlar... ve anladıkları şeyi ne çabuk unuturlar!   nezaket kavr n kıymetli olduğu bir devirde yaşamayı çok isterdim. hadi o mümkün olmadı bari böyle bir insan grubu ile dostluk kurabilseydim. olduramadım.   bazen kendi mutluluğundan çok başkalarının mutsuzluğunu isteyenleri infaz eden bir özel tim kurmayı düşünüyorum...   varlığımı unutacak kadar yalnızız.   bir kitap yazayım dedim, yazdım da. ama şu sikimsonik yayınevleri hiç burunlarından kıl aldırmıyorlar.   kurban bayr n ilk gününden beri açım.   jenny, i am in trouble,   bir güldürdüyse bin üzdü biri beni. söyleyecek sözüm vardı. haketmemiştim. :   ben hiç kırılmadım sandın sen. hep güldüm tabii bunun üzerine böyle düşünmen de gayet doğal. oğuz atayın bir sözü var ya ben en acıklı anlarımda bile güldürücü sözler bulan bir insanım, kendime acımam bundandır. işte ben kırıldıkça sen anlama diye güldüm. ben güldükçe sen kırdın ben kırıldıkça sen üzülme diye gülmüştüm oysa, anlamadın ki.   istanbul dayim. amaçsızca geldim. bir plan yapmadan. sadece uzaklaşmak icin. aksam da ucagim vardi. arkadasim gitmesen olmaz mi dedi. olurdu ve gitmiyorum. deli planlar yapıldı. nasil eğleneceğiz belli değil.   insanlara bakınca hayalleri yokmuş gibi yaşadıkları izlenimine kapılıyorum. doğrusu, hayalleri var ama benzer çizgide gibi.   neredeyse o'nu görmeyeli 1 yıl olacak ama ne unutabildim ne de rüyalarımdan atabildim. hala hep yanımda, kalbimin en derinlerinde.. şen kahkahaları, gülen gözleri, küçük elleri..   fala inanma falsiz kalma bizimkisi. ama sözlük bu falcı beni korkutuyor.oğlum falımın dün bir kısmını yazdım sonra saçma sapan mesajlar yağdığı için o bölümü kaldırıp değiştirdim.dün hayatımın ilerdeki dönemlerinde içinde f geçen bir kişi ile bir işim olacak demişti. bugünkünde bana yakin zamanda biri açılacakmış bu içinde f harfi geçen aracılığıyla haberim olacakmış.ürkütücü deyatlar şöyle;çevremde uzun boylu oldukça kültürlü zeka olarak kendine oldukça güvenen biri varmış. tanıdığım kimseye benzemeyecekmis ve bana duskun olacakmis.yasina gore oldukca olgunmus?asdfs? hala cevremdeymis ve ben farkedememisim adami.hayirlara vesile.dedigim gibi bunlara salt inanmiyorum ama gunumu senlendiriyor:    sivrisineklerin anasını sikeyim bi uyutmadılar 2 saattir vız vız vız. sivrisinekler ocdur.   kitap okumaktan nefret ediyorum.   evet genelliyorum arkadaş.   bugün bütün sacma ruh hallarinden arinmis ve daha iyi hissediyorum yarin yeniden 9 ay boyunca kopamayacagim cok sevgili derslerimle bütünlesebilirim : yeniden hazirlanma zamani baslasin tüm gayretimle ..moral önemli hatta her seyden daha önemli   benim bugüne kadar hiçbir zaman ciddi bir ilişkim olmadı, genelde hep takılmaca şeklinde ilerlerdi kızlarla muhabbetim. turistik bir yerde büyüdüğüm için birçok farklı ülkeden farklı kızlarla muhabbetim , ilişkilerim oldu ve hiçbir zaman uzun dönemli bir arayış içerisinde bulunmadım. tabii daha önce herhangi bir türk kızıyla da bir ilişkim vs. olmadı ki 1 ay öncesine kadar.   1993 de izmir de dünyaya geldim.   rüyalarım bile mutlu bitmiyor. her şey güzel giderken sonunda mutlaka bir sıkıntı çıkıyor. bunlar hep şerefsiz zihnimin başaramam , mutlu olamam diye şartlanması   bazen hayata bir defalığına geldiğimi unutuyorum.   bir arkadaşım vardı benim, bebeklikten beri hayatımda, arkadaş dedimse, lafın gelişi aslında kardeş gibi. bazen bir kardeş ablasına nasıl kızarsa öyle kızdığım ama öyle sevdiğim... daha ben yokken bile ailemin içindeymiş mesela öyle bir kardeşlik ve dört yıl önce bugün kaybettik onu, çok ani ve erken... bugün ortak arkadaşlarımızın paylaşımları olmasa hatırlarmayacaktım ben, onlar face'e, instagrama yazıyorlar, çiziyorlar, anıyorlar... ben ölüm yıldönümünü bile unuttum ama hala onu andığımda burnumun direği sızlar, öbür tarafta yine bir arada olalım, diye dua ederim her anışımda ama böyle paylaşımlar yapmadığımdan, ölüm yıldönümünü bile unuttuğumdan ben daha mı az seviyordum, ben çok mu vefasızım, ben arkadaşıma hak ettiği saygıyı göstermiyor muyum, diye o kadar vicdan azabı çekiyorum ki, günüm çöktü... oysa ben hiç unutmadım arkadaşımı. evet ölüm yıldönümünü unuttum ama onu, yaşadıklarımızı, paylaştıklarımızı... dün gibi hatırlıyorum hala, en azından rüyalarıma gelse biraz öyle hasret gidersek, diye bile diliyorum ama ona rağmen sanki en az ben seviyormuşum, en az ben değer veriyormuşum gibi hissettim bugün...aman biz zaten birbirimizin doğum günlerini de hep unuturduk, darılmazdık ama yine darılma bana arkadaşım...diyerek böyle bir kıyasa girdiğimden kendime kızıp, günümü daha çok mahvetmeye gideyim iyisi mi!   bazen kendime şaşırıyorum insanların ikiyüzlülüklerine, kaypaklıklarına, yalancılıklarına, samimiyetsizliklerine şaşırdığım için. ulan neler dönüyor şu dünyada sen neye şaşırıyorsun. daha yakın zaman önce patronumun şu an çalıştığım şirketi kurarken beraber yola çıktığı iki kişi patronumu kazıklayıp gidip aynı sektörde kendi şirketlerini kurup bize rakip olmadılar mı. bazı müşterilerimizi çalıp uzayıp gitmediler mi. düşünsene beraber yola çıkıyorsun, yıllarca beraber yiyip beraber içip beraber çalışıp bir şirketi bir yere getiriyorsun ve hayatında en yakın iki dostun, iki iş ortağın senin arkandan iş çevirip seni bu denli kazıklayabiliyor.   herhangi birinin kendi değer yargılarına ters düşen bir konuda veya durumda kararımı sorgulayıp, 'aa öyle şey olur mu hiç' demesine sinirrrr oluyorum. olamayacak hiçbir şey yok sana göre olmuyorsa sen öyle yapma ama başkasına karışmayacaksın o zaman.   tatile doyamadim. yalnız iyi uyudum.   hatasını görüp soğuduğum insanlara eskisi gibi olamayıp yapmacık davranıyorum. içimden gelmiyor neyapayım   kurban bayr insanların bayramla ne kadar alakasız olduğunu, daha doğrusu, bayramın insanlara iletmek istediği mesajları insanların kulak ardı ettiklerini görmek canımı sıkıyor.   buraya gelip ağlamanızdan sıkıldım. mutsuz olanın, hayal kırıklığı yaşayanın, depresyonda olanın, kendini yalnız hissedenin, pişman olanın haddi hesabı yok. insanlar bu kadar mutsuz mu? belki de insanlar elindekilerin değerini bilmeyip mutsuz olmak için elinden gelen her şeyi yapıyorlardır. dışarıdan bakıldığı zaman her şey güllük güneşlik ama derinlere indikçe durumun hiçte öyle olmadığı belli oluyor. mademki bu kadar mutsuzsunuz o zaman neden insanlara karşı her şeyin yolunda gittiğini söyleyip mutlu görünmeye çalışıyorsunuz? sözlükte yaşamak istemediğini iddia eden onlarca yazar arkadaşım, size dur diyen yok. dedikleriniz lafta kalmasın bir an önce intihar edin. aşk acısı yaşadığını iddia eden aptallar, aşk sizin sandığınız gibi kolay değil. şükür etmeyip mutsuz olmak için elinizden geleni yapmanız beni çıldırtıyor. istediklerinize sahip olsanız bile mutsuz olmak için elinizden gelen her şeyi yaparsınız. mutsuzluk, kaderinizde yok; hayat felsefenizde var. yazık size.   bi gün bu defterin tekrar açılacağını ve beni böyle bir çıkmaz içine atacağını tahmin edemedim be sözlük. şimdi zihnimin tüm hücreleri düşünemkten uyuşmuş halde, asla çıkış yolunu göremiyorum.   çok olanın yetmediği ve şımardığım zamanlar... verdiğine de vermediğine de sonsuz şükürler olsun allah'ım, bana kendini unutturma.   10 gundur yillik izindeyim ve 10 yildir ilk defa boyle bir izin yaptim. yattim, kalktim, okudum, izledim, dusundum, bos bos tavana baktim. kismen de olsa, tam istedigim gibi olmasa da ozgurdum. yarin yine sabah 6 ile kolelige devam. bok vardi gri renkli bilmem kac programli camasir makinesine anne, bazanin altinda yatacak belki hicbir zaman kullanmayacagim o ivir zivirin esiri ettin beni. ınsan kendi evladinin kotulugunu ister mi? ıstemez tabi. senin dogrun da bu. saril bana, masabasi isim var.   moralim bozukken burger veya mc yiyorum.   son zamanlarda sürekli kullandığım 2 tane kelime var ve hayatımda yaşanan her bir olaya çok güzel yakışıyor.   ne kadar okursam okuyayım, ne kadar yaşarsam yaşayayım hep cahil kalacağım. hiçbir konuda yeterince uzmanlaşamayıp son nefesime kadar cahil olacağım. tüm bunlara rağmen hep yeni şeyleri merak edip her şeyi öğrenme isteğim devam ediyor. büyük bir   şu sıralar sürekli müslüm baba dinliyorum.   buraya insanı genelde dert çeker.   mutlu değilim, sizin gibi salak olsaydım mutlu olurdum.   niye kimse beni anlamaya çalışmıyor, kendini benim yerime koymuyor, niye hep ben ağlıyorum. hayatta hiç bir şey dışarıdan görüldüğü kadar basit değildir. sadece biraz anlayış istiyorum çok mu şey istiyorum.   yarın bankayla çok ciddi bir görüşmem var, bölgeden komisyon vs gelecek, hep beraber görüşeceğimiz bazı mevzular var. proje üzerinden finansal ve teknik sorguya çekecekler beni.   her şeye zaman ayırabilen insanlara bir yandan hayret ediyor, diğer yandan kıskanıyorum. ne zaman plan yapsam bir şeyler eksik kalıyor. tamam, kabul, gün 24 saat. ne engel oluyor bilmiyorum. 24 saat yetmiyor.   şu sorunlar artık çözülebilir mi. yıldım bıktım, hayat insanı zaten böylesine sikerken neden birde insanlarla uğraşıyoruz?? niye sebebi ne?   yarın benim için uzun süre sonra her bakımdan yeni bir dönem başlıyor. uzun süre sonra aralıksız çalışmaya başlayacağım. düzenli mobbing'e uğrayacağım. dersleri vermem gerekiyor. danışman değişikliği işinin ne olacağını bilmiyorum ve yarından itibaren gerçekten mücadelenin içine karışacağım. buna rağmen eskiden içimde bitmek bilmeyen bir heyecan ve can sıkıntısı olurdu, şu an zerre yok. korkmuyorum, çekinmiyorum ve içimden bir his gerçekten altından kalkacağımı söylüyor. umarım mahcup olmam.   20 sene once daha kucucuk bir cocukken asik oldugun insanla o kadar zaman sonra karsilasip ayni hisleri paylasmanin mutlulugu paha bicilemez. ikimiz de cok degismisiz ve birbirimizden nefret ettigimizi fark ettik. sonu mutlu bitmedi bunun.   çok merak ediyorum. çok fazla soruyorum, sorguluyorum. akışına bırak desem de kendime, içimde ona engel olan bir parça var. sevmeye başlayınca çok fazla düşünüyorum. üstüne titriyorum. iyi hissedebilmesi için elimden geleni yapmaya çalışıyorum. hayır, konu ne yaparsam yapayım değer görmüyorum tabanına gelmeyecek. o kadar sığ değil.   küçüktüm ve o çernobilli fındıklardan ben de yedim. sorumluların canı cehenneme. okulda getirip dağıttılar. bir süre boyunca her gün. gün sonunda o kutudan çıkan fındık paketlerini önlüğümüzün cebine tıkıştırır eve yürürdük.   istanbul'un en kalabalık ilçesinde yaşıyorum ya birkaç gün için istanbul'un uzak ve yeni revaçta olan ilcelerinden birinde kalacağım. buralar çok ıssız geliyor, sanki tatile gelmişim gibi hissediyorum.   bazen gün içinde o kadar küçük şeyleri kafaya takıyorum ki rüyamda onlara ilişkin şeyler görüyorum. biraz daha bırakırsanız oralarda yaşamaya devam edecekmiş gibi. biraz korkup çıkamayacak gibi...   bazen hiçbir şeyi unutmadığımı farkediyorum, canım sıkılıyor.   birazdan ilk kez pesto soslu makarna yiyeceğim. tarafımdan yapıldı. evet, tarafımdan.   - utangaç erkekleri utandırmaktan zevk alıyorum. sadist miyim, psikopat mıyım, manyak mıyım ben de bilmiyorum. ayrıca; :   sabahtan beri bakmadığım kırmızı vosvos ilanı kalmadı... benim araba satılık değil. demek ki seviliyor, kullanılıyor gadasını aldığım.   daha bugün 10 saat uyuyup saat 14.00'te kaldırılmış bir insan olarak yarından itibaren artık hep saat 06.00'da kalkmayı ve uyku-yeme düzenlerini oturtmayı nasıl becericem merak ediyorum. yürüyüş yapılacak duş alınacak sofra hazırlanacak yenecek sofra kaldırılacak mutfak toplanacak işe gidilecek arada öğlen yemeği yenecek işten çıkıp büroya gidilecek ordan çıkıp eve gelinecek en geç 7 gibi akşam yemeği yenecek bol su içilecek arada ders verilecek arada düzen hep şaşırılacak işten dolayı...   kendinden ufak erkek kardeşi olan hatunları daha çekici buluyorum.   tıp fakültesindeki cerrahi branşlarda yaşanan rütbe olayı yüzünden yaşı sizden küçük olsa bile sizden üst rütbedeki şahsa abi ya da abla demek durumunda kalıyorsunuz. bu iğrenç durumdan mütevellit hoşlandığım ve bir seyleryasamak istediğim kisiye ağabey diye seslenmek durumunda kalarak bir nevi friendzona atmış bulundum. yani buna mecbur bırakıldım. işin içinden çıkamıyorum. acı dolu günler beni bekliyor   onceki gun arabayla eve donerken onumuzde 4 tane harley davidson motorlu seyir halindeydi. plakalari 35 ve 48 olunca yurt disinda yasiyorum heyecan yaptim ister istemez. arkalarinda travel mini kamyon gibi birsey neyse trafikte yanlarindan gecerken el salladim cool bi sekilde selam verdi en ondeki bey.   hayat benden başka herkese güzel gibi gözüküyor bu açıdan bakınca.   çalışmadığım yerden geldi sorular. ulan şöyle bi ağlasam bi ağlasam sanki içimdeki yük kalkacak. yeniden havuç demeyi çok seven, marketten parmak peynir alıp eve kadar kemiren, bereket tv de hayvan pazarlığı izleyen bi kız olucam. uyuyamıyorum. ağlayamıyorum. çalışamıyorum. gezemiyorum. evin içinde zıpzıp zıplayan, yengeç dansı yapan ben oturdum susuyorum. anlatamıyorum. derdim var, anlatamıyorum.   o sıçtığını anladığın an çok ilginç bi şey ya. tam burslu girdiğin yerden o harç parasını görmek. yatay geçiş olmazsa bilkent'te kalırım falan diye düşünüyodum, şimdi 16 bin lirayı den falan çıkarmam lazım. evet arkadaşlar, bilkent burs kesiyor.   küçükken beyaz yakalılığı çok farklı hayal ediyomuşum ben. jilet gibi giyinmiş profesyonel kadınların ve erkeklerin arasında medeni, minnoş bi çalışan olacağını sanıyo insan.   korktuğum şeyler var korunmasız seks gibi    neden aptallıkları sadece ben yapıyorum da karşımdaki normal oluyor neyim eksik ki benim, ha tecrübe kazanma kısmı işin tesellisi adam baştan hata yapmıyor sen yapıp ders çıkarıp tecrübe kasıcan daa adam almış başını gitmiş uzaklara :/   ılk ask deneyimimden beri kimseye guvenemez oldum, ona olan kirginligim sonra tum insanlara yayildi. enkaza donmeden once kimdim unuttum, hadi yeniden sevmek neyse de yeniden kimseye guvenilemiyor sozluk   doğum günüm bugün benim. kutlasanıza..   o kötü olaylar, geçmişte tekrar tekrar yaşanırken; ben, şimdi ve gelecekte, olaysızken bile bu bitkin halimle, nasıl mutlu olabilirim ki? o yıllarda yaşadığım acıları, korkuları nasıl unutup boşverebilirim ki? boşuna mıydı o öfkelerim? boşuna mıydı kırılıp kırmalarım?   mutsuzum ben. ve bulamıyorum bunun sebebini. herhangi bir gönül mevzusu ya da farklı bir şey değil. geceleri uyuyamıyorum, içim daralıyor nefes alamıyormuş gibi hissediyorum. sağlık problemim, ailesel bir sıkıntım veya maddi bir problemim yok. hepsi için allah'a binlerce kez şükrediyorum ama böylesi de çok kötü. durduk yere nefes alamazken, geceleri uyuyamazken buluyorum kendimi. çözümünü bulamadım henüz, umarım bulabilirim.   malum şehre gitmiş. tamamen şans eseri gördüm. onun adına çok mutlu oldum. sağ gözaltında biraz şişlik vardı. uykusuzluktan sanırım. uyu olur mu...   fakülteye girdiğimden beri it gibi çalışıyorum. bu sene bir aksilik olmazsa onur öğrencisi olarak mezun olacağım. hayalim iyi bir üniversitede yüksel lisans yapabilmek ama okulları 15 ila 30bin arası istiyor senelik. ben nerden çıkarayım be o parayı ! anadan şanslı doğmadık, aklımız da üniversiteye gelince çalıştı. 2-3bine amele gibi çalışıp rüyalarda yaşayacağız gibi geliyor. sıra arkadaşlarımın baba parasıyla gittiği ingiltere masterlarını görünce kendimi sikmesem bari kıskançlıktan.   bir insanın diğerini terk etmesi zor mudur? aslına bakarsak o kadar kolay ki… yeter ki, terk edecekleri insanın yerine koyacak birini bulsunlar.   bütün hırslar, bütün koltuk sevdaları, günümüzdeki bütün savaşlar, gereksiz hüzünler ve sevinçlerin hepsi çok boş değil mi? düşünsene bir yürüyen merdivenden aşağı iniyorsun, kesinlikle yukarı çıkma şansın yok ve merdivenin sonunda bir son var seninle beraber inen kimsenin de bilmediği. ve senin derdin bazen daha yeni ayakkabılar, bazen de cebine daha çok para sokuşturup merdivenin sonundaki o ıssız yere daha zengin gitmek.   sevgi, ilgi, sıcaklık gösterdiğim insanların cevabı genelde ihanet ve sadakatsizlik şeklinde oluyor. bir yerlerde yanlış yapıyorum desem, ı ıh... sorun bende değil. gerçek olamayacak kadar güzel bir senaryo sunuyorum da o yüzden mi beyinleri kabul etmiyor acaba bunların...   sevdiğiniz insanlara, arkadaşlarınıza hatta ailenize küçük güzel bir sürpriz yapabilirsiniz. indirdiğiniz altyazı dosyasında değişiklikler yaparak istediğiniz sahnede en heyecanlı, en duygusal size hitap edildiğini düşünsenize altyazıdan, çok hoş bi durum asla unutulmayacak bi anı olur.   içimde don yok.   tam da bugün yeni hedefler koydum kendime, yeni kararlar aldım ve itiraf ediyorum ki, eğer başarılı olamazsam buraya gelip, editleyip en galiz küfürlerle kendimi aşağılayıp, ruhumu köprüden atacağım!   4 gün sonra kütahyaya gidecek olmak beni üzüyor formasyon cart curt hep üzüyor para sıkıntısı beni üzüyor apartın kirası beni üzüyor bu aralar her şey beni üzüyor.   yarın sabah çin'deki tedarikçi firmanın sahibi türkiye'ye geliyor. patron, işyerinde ingilizce bilen tek adam ben olduğum için beni görevlendirdi.   ben sana güzel şehirlerin fotoğraflarını atarım dedi de;   bazen kedilerimden korkuyorum.   6 ayda bir   yarın itibariyle bambaşka bir yerde, bambaşka insanlarla tanışacağım. çok iyi bir maaş alacağım. yeni işin hayırlı olsun der misiniz? :/   kitap okumaya ara verdim ama öyle böyle değil rahat üç ay olmuştur elime kitap almayalı sözde haftada bin sayfa okuyacaktım.   o kadar çok kırıldım ki, kendimi toparlamam uzun zaman aldı.elinde olmadan kin ve nefret biriktiriyorsun o insanlara karşı , daha doğrusu seni buna zorluyorlar.yaptıkları artık seni kıramaz diye düşünüyorken yeni kalp kırıklıkları ekliyorlar ama işte buna rağmen umutluyum mutlu olucam ve başarıcam.   bugün bir nun 5 yıldızlı bir otelde sevgilisiyle telde konuşmasına şahit oldum. büyük ihtimalle sevgilisi bunun olduğunu bilmiyor. konuştu telde elemanı uyuttu eyledi sonra yanındaki morukla mek için odaya çıktı. göt meme sağlamdı. bi kese kağıdı eksikti. yazık.   sanırım en büyük sorunum temelde hiçbir amacımın olmaması.   birisi üzerine basa basa gideceğini söylüyorsa, kal demeniz içindir.   bugün hiç tanımadığım daha önce hiç tanışmadığım birinin evine gittim. yok yok, seksli meksli bişi değil öyle bir mevzu için değil. çok saçma ama hem de çok anlamlı bir mevzu için gittim. bir kediye hayrandım yıllardır. sahibini buldum ve gittim. sadece bir kedi için o kadar yol teptim. adam da şaşkındı. muhtemelen beni ajan vs sanmış olmalı ki gergindi çok hdhfj... mantıklı biri bugün yaptığım şeyi yapmazdı. yaş ilerledikçe gerçekten garip şeyler yaptığımı fark ettim. ama şu da var, hayat böyle minik deliliklerle çekiliyor ancak... hep kurallara göre mi yaşayacağız?   bundan sonra bir yere gideceksem eğer tek başıma gideceğim.   artik ataklarim daha sik olmaya basladi. sanki herkeste olan sey bende yokmus gibi hissediyorum. yasamayi beceremiyormusum gibi. 24 yasina geldim hala hayatla ilgili en ufak fikrim yok. fikir sahip olmayi gectim orasi cok onemli degil, ama devamli aci icinde olmak cok yoruyor. bir gun gecer diyorum hep. bir seyler degisir ve gecer. ama ben bir sey yapmadikca gecmicek gibi de.   ilk duyduğumda aleyna tilki'yi hakikaten tilki zannetmem, hani ala geyik vs. gibi. aa dedim niye tilkiye böyle bir isim vermişler?!?. türk pop kültüründen ne kadar uzaklaşmışsam artık, sonra tabi arkadaşlar, eş, dost çok sağlam güldü, çünkü bu yeni akım dıp tıs şarkıcıları dinlemem, magazin de okumam pek, sosyetik şeylere bakıyorum bazen, işim yoğun, vaktim de yok, ne bileyim ben aleyna tilki'yi ama herkes biliyormuş çok ilginç.. bir iki şarkısını duydum, bana göre değil, sevenleri dinlemeye devam edebilirler...bu dediğim geçen yaz oldu bu arada yeni değil..   bir haftadır diş macunumu ev arkadaşlarımdan saklıyorum. çünkü lavaboda benim macunun aynısının bitmiş hali var. biri karıştırır da benimkini alır diye bütün mücadelem. ama gel gör ki lavabodaki bitmiş macunun benim eskisi olduğunu hatırladım. bütün çabalarım boşa gitti.   şuraya ne zaman dertli bir şey yazsam, belki kadınımdır diyerek hemen kendince sofistike mesajlarla mevzuya dalan meriçler damlıyor. olm bi durun azıcık da biz dertlenelim lan. biz de insanız.   bugün şunu düşündüm içimden kendi kendime;ya şimdiye kadar sevdiğim 5 adam aynı anda karşıma çıkıp 2. bir şans istese kimi seçerdim?   iki gündür uyku girmiyor be gözüme. birkaç saat sonra işe gideceğim ama gram uykum yok. kolay olmayacak biliyordum. çok büyük bir sınavın eşiğindeyim. ne olacağına dair hiçbir fikrim yok.   hayatımda ilk defa kendi iyiliğimi sorguluyorum. acaba ben kötü biri miyim diyorum ilk defa. normalde bu gibi tatsız durumlarda dertleşip iç dökme yoluyla çözüme giderim ama şu an kendime bile itirad etmeye utanıyorum kötü biri olup olmadığımı   yarın işe gideceğim ama şu saat oldu hala uyuyamadım sözlük. neden mi?   uzun zamandır kitap okumuyorum.. okumak çok iyi geliyor ama o kitabı elime almamak için kırk türlü saçma şeyle uğraşıyorum.. ha bir de usengecliğimden iki saattir çişimi tutuyorum.. şu da var; sabah 8 de kalkacağım ama ben hala sexting yapıyorum ..şimdilik bu kadar   bugün sanki zaman yavaş akıyor.   rus sevgilimle tam 1 ay once bulusmustuk   mezun olmak istiyorum artık. bıktım asalak, parazit yaratıklar gibi üniversite hayatı yaşamaktan.   kendimi gerçekten yalnız hissediyorum.   şu hayatta babama sinir olup sövdüğüm kadar kimseye sövmedim. yağmurlu havada bir damla su vermem gibi geliyor kendisine. sırf mutlu olsun diye hayatımı sikip atmış olmam bu yaman çekişkiyi daha bokem bir duruma sokuyor.   gençken nickaltı entrylere çok önem verip her vakit kontrol ediyorsunuz. şimdi ancak birisi uyaracak ki öyle bakıyorsunuz. bu da yaş aldığınızın bir göstergesi.   toplu taşıma araçlarında türbanlılara yer vermiyorum.   geç kalma korkum var. basit bir yurtiçi uçuş için bile alana 2, 2buçuk saat önceden varmazsam rahat edemiyorum. kendime engel olamıyorum. elimden gelse gider alanda uyurum. sadece uçak ile ilgili de değil. bir plan programım varsa kafamda bir zaman belirliyorum ve hazırlanmaya başlıyorum. eğer bir yere gitmem 30 dakika sürecekse, otobüs durağına yürüme sürelerimi bile hesaplıyorum. 9'daki finallerime daima 8:45'te kapıda olacak şekilde ulaştım. psikolog suser'lardan yardım bekliyorum.   bazı arkadaşlarımı çok özlüyorum. en çok da kardeşimi.   dün falımda e, v, l harfleri çıkınca kızlar hep bir ağızdan veli dediler. çok gerildim ahahsgsgsfsg. hayir ne biliyosunuz soyadi olmadığını diyecektim de tuttum kendimi. tripten tribe girdim kendi içimde. rüyalarıma girdi burası şaka, rüyalarımı şu sıralar küçük kuzumun derdi işgal ediyor . neyse saka bi yana da yani yabancı olmadığını nereden biliyorsunuz!1!2!22@   ben bu kadar kötü sözü, hakareti ve kalbimin kırılmasını hak etmemiştim. yine de herkesin canı sağ olsun.   çocukluk günlerimi   eski sevgilim esra erolla izdivaç progr çıktı sözlük.   ileri de başkan olursam ustalık sektörüne çeki düzen vericem.   etrafınızda bilmemkaç yaşında bir sikime sap olamamış, belki gerçekten gerizekalı yada gerizekalı taklidi yapan ne kadar insan varsa biraz kucalayın mutlaka içinden aşağılık psikolojisi çıkacaktır. ben bunu öğrendim.   öyle bir yerdeyim ki ne karanfil ne kurbağa dedi zanında ahmet kaya.   artık sevilmediğim gerçeğini kabulleniyorum. sonunda bunu kendime itiraf ediyorum.   yaklasik iki bucuk sene olmustur, ne iliski istiyorum ne flört ne evlilik vs diye ortalarda dolanıyodum. gercekten de kendimi o kadar sartlandırmısım ki bu gecen zaman icinde kimseye karsi cok yogun duygular hissedemedim. bazen hissedeceğimi anladiğim an da kactim. mecazi olarak degil gercekten kactim. sabahin altısında parmak uclarimda yürüyerek sessiz sessiz kacip gittim evden. neyse bu süre zarfında bos durmadım istatistik yaptim   böyle hayatın gerçekten içine edeyim. evet.   tatilin sonuna geldikçe yeniden işe başlayacak olmanın stresini yaşamaya başladım.   artık kimseyi tuvalet alışkanlığını öğrenecek ve yemek alışkanlığımı anlatacak kadar yakından tanımak istemiyorum. bezdim vallahi.   eşim işe başladı yaz tatili sona erince, biri 10 diğeri 1 yaşında iki oğlum var 36 yaşındayım ve 1 yaşındaki oğlumun bakıcısının evinde sinek çok diye göndermeyip sabah 8 den akşam 5 e kadar ben bakıp sonra işe gidip gece 12 de eve dönüyorum ve şunu anlıyorum ki her geçen gün, bu çocuk bakıcılarının aldığı para her kuruşuna kadar helal, çok yoruldum lan şu entryi girerken bile uyuyakalabilirim.   bazı arkadaşlarım instagramda falan gerçek isimlerini kullanmıyorlar ve ben bazılarının gerçek isimlerini unutmuşum lan, yani böyle nerede nasıl tanıştığımı, ne vesileyle arkadaş olduğumu biliyorum ama cık isimleri yok.   2 gun once kavga sirasinda ofkemi kontrol edemedim. benden 17 yas buyuk ablamin ustune bir fincan cay firlattim. cay sicak miydi? degil miydi? aklimin ucundan dahi gecmedi. 50 kusur yasindaki kadin karsimda agladi. yandim dedi ama ne gidip yanan yere su tuttu, ne buz koydu. bu sebeple de inanmadim goz yaslarina, kaldi ki ya sicak olsaydi diye bi laf etti bana bagirirken. ben de hani yanmistin diye üstelemeye başlayınca daha bi sinirlenip bağırmaya başladı. velhasili kelam pazar gunu ablamla hinca hinc kavga ettim. ve zerre pisman degilim. ne ettigim laflardan, ne firlattigim cay yuzunden. damarima ozellikle basti. layığını da buldu. buyuk muyuk umrumda degil. sevmiyorum onu. ciktigimiz tum tatilleri mahvetti. bayramlarda hep babamla tartisip ortami gerdi. annemi ve beni is arkadaslarina nasil tanittiysa hic de bize anlatildigi gibi degilsiniz cumlelerini duyduk. daha neler neler.   normalde rahatlıkla yaptığım şeyleri, gerektiği vakitte neden en berbat yapıyorum ?   roman gibi aşklar yaşamışım. dramatik hikâyeler, trajikomik yaşamlar, dizi gibi maceralar... hepsini tatmışım. adıma adımla şiirler okunmuş, yüzüm defalarca kağıtlara çizilmiş, kıymetsiz varlığım için kıta değiştirilmiş, başka kadınların imrendiği yazılar yazılmış, ağlatmış ve ağlamışım... bunların hiçbiri için çaba sarfetmedim. hepsi öylece oluverdi. kendimden, kişiliğimden ödün vermedim. evet, köpekler gibi acı çektiğim de oldu, ancak kimi istediysem onlar da yanımda oldu. kimseye zorla kendimi sevdirmeye çalışmadım. yaşadıklarımın hepsi benim zenginliğim... ömrüm olur da yaşlanırsam geçmişe baktığımda zerre pişmanlık duymayacağım. çünkü hiçbir konuda fırsatçı ve içten pazarlıklı olmadım. acı çektiğim zamanlarda ise hep dibe battım ve aynı hızda tekrar yükseldim. anka kuşu gibi her aşkta küllerimden doğdum. kendimi bir bok sandığımdan değil ama ben gerçekten çok zenginim be sözlük..: çok güzel sevdim, çok güzel de sevildim. çok şanslıyım!   öncelikle, burayı okuduğunu biliyorum, yeter okuma yeter :   1 saat önce bitti mesai çıktım personel kapısından otoparka giderken ince tiz miyavlama sesi geliyor. bakmamak yada önemsememek mümkün değil bana sesleniyor hissediyorum. gittim yanına 1 aylık belki o kadar bile yok ufacık. uzanıp dokundum vücudu titriyor, belli ki annesi terk etmiş yada kaybolmuş bilmiyorum. bekledim bir süre aldım nazikçe avuç içime 5 dakika sürmedi gözlereni kapatması içim eridi be. yavru kedi de olsa güvende olduğunu hissetmesi çok hoşuma gitti. bıraktım aldığım gibi belki annesi izliyordur bir yerlerden geçtim oturdum arabaya ama gelen giden yok.galiba yeni bir arkadaş edindim.   kurşun döktürmek istiyorum. mümkünse silahla olsun.   sevdiklerimin arkasindan ağlamak istemiyorum, ben ölünce de arkamdan ağlamasınlar istiyorum. o nedenle hep birlikte aynı anda ölelim istiyorum. ama bunu düşünürken; belki aramızda tüm ailenin ölümüne rağmen hayata tutunmak isteyenler olacaktır, onlar adına onların ölmesini istemeye hakkın yok diyorum kendime. tek başıma da gidemem ki, kıyamam onlara. sonuç: aynen devam.   mutluysam ekşiye girmediğimi fark ettim ya da ekşi itiraf başlığına yazmadığımı .   25 ne zor bir yaşmış, onu anladım. güzel eğitilmemişsin. napıcaksın neyliyceksin herşey allak bullak. aile şirketinin dedirtiyor. ya onlara katlanıp para derdin olmadan yaşayacaksın. ya da onları silip bi kaç yıl hayatla boğuşaksın. düşün düşün boktur işin. atsan atılmıyor satsan satılmıyor. valla yaşamak zor iş. istemediğin şeyler yapmak zorunda kalmak ise zorun zoru. yoruldum artık sözlük, itiraf ediyorum. şuan arabaya atladım. çadırımı matımı aldım çantaları doldurdum resmen kaçtım evden. kışlık ayakkabımı bile aldım yanıma, kız kardeşim abi kaç yıllığına gidiceksin dediğinde cevap veremedim. kararsızlık.. özellikle de yalnızlık ne zor şeymiş.   bizim sevmeye hakkımız yok mu ulan.   hayattaki önemli değerler düşünerek değil, üzülerek öğreniliyor.   bir sağıra hayatı anlatır gibi durmadan konuşmak istiyorum. sırf kendimi anlatmak adına. insan olmak bu yüzden zor. çelişkileri dengelemek istiyoruz, anlamlandıramadıklarımızı kesin bir çizgiyle öğrenmek istiyoruz. oysaki doğa bu konuda dingin. çiçekler ne rahat; yağmura kollarını açıyorlar geldiğinde, kara, fırtınaya boyun eğiyorlar, yapraklarını parçalarcasına üzerlerine gelen doluya kucak açıyorlar.   sevmediğim hatta nefret ettiğim bir okulu okudum , sevmediğim bir işte çalışıyorum , işe giderken her gün terör tehlikesi var , 8 sene sevdiğim ama hiç açılamadığım kız evlendi ben de evlendim tabi , tuttuğum takım asansör takım lig düşüp duruyor , tuttuğum parti hiçbir zaman barajı aşamadı aşamayacakta , kazandığım parayla ne büyür ne küçülürüm ama istifa edemem çoluk çocuk var , bulunduğum ilden kurtulmam çok zor , eskiden yazılar yazardım artık hiçbirşey yazamıyorum ruhum öldü , fikrim öldü , benliğim öldü . velhasılı kelam dişliler bizi de öğüttü bir an önce doğal yollardan ölümü bekleyen bitkisel hayattaki canlı formuna dönüştüm eskiden inançlarım vardı dine karşı , devlete karşı , millete karşı şuan yok diyecek cesaretim yok ama pekte umrumda değil . yaşayıp gidiyoruz işte   bu sefer sıra bende dediğim başlıktır.genelde insanların yaşadığı hayatları,anıları okumaktan zevk alırım.sıra benim derdimi anlatmaya geldi.zamanında bir siteden tanıştığım muhabbet ettiğim bir kız oldu.zamanla aramız daha da iyiye gitti ve ilk buluşmamızı gerçekleştirdik,kol kola yürüdük o yağmurlu havada,şemsiyenin altında mutlu bir şekilde.sonrasında beraber istanbul moderne gittik,gezdik,konuştuk,muhabbet ettik.sonrasında yine uzun uzun mesajlaştık.uzun zamandan beri yüz yüze görüşemiyoduk ama yine de güzel gidiyordu.2-3 gün ortalıktan kayboluyor,birden çıkıp geliyordu.o aralar iş bakıyordu ve hayat çok güzel değildi onun için.sonrasında birden nedensiz yere tartıştık ve sinirlenerek onu face'den ve diğer yerlerden engelledim.yaptığımın çocukca olduğunu biliyodum ve sonrasında pişman olup kandırdım ama o bu olayı hiçbir zaman kabul etmedi.sonrasında face'den mesaj atmamı engelledi ve olay kaldı öylece.asıl tanıştığımız siteden ise hiç engelleme gereği duymadı ve arada mesaj atmama rağmen hiç cevap vermedi baş sağlığı haricinde .tabi bu süre zarfında işini buldu,özgüven geldi ona ve umursamadı durumu doğal olarak.farklı hesaplardan açıklamalar yapmama rağmen görmezden geldi durumu.geçen farklı bir hesaptan kendisini ilgilendiren bir mesaj atınca direkt dönüp cevap verdi ama kısa kesti tabi.sonrasında daha iyi iş ilanları için birkaç mesaj gönderdim ama gene engelledi.valla ne yapsam bilemedim,takıntı olarak kaldı.belirtmem gereken iki tane nokta var:birincisi aslan burcu kadını.eh aslan burcu kadının nasıl olduğunu az buçuk bilirim : kolay kolay taviz vermezlere,gururları kırıldı mı dönmezler.diğeri de arkadaş konseyi : arkadaş konseyi ne derse o olur o yüzden zor iş.yüz yüze görüşmeyi deneseme mi bilemedim sözlük.tavsiyeler her türlü açığım.detay yazmaya çalıştım ama arada kaçırdığım yerler olmuştur.   iki iboktan ispik gazı ile yazarı lanetli yapan sözlük moderasyonu cahilin, haysiyetsizin, gazla iş yapan davarlığın top noktasında yaşayan kişiler olarak hepsinin tek tek, müştereken ve müteselsilen amg.   yasama aski denilen sey, icinde pek huzur barindirmiyor.   bugün çok polis gördüm   bugün sebep gösterilmeden işten çıkarıldım. kardeş kavgasının sonucunda işten çıkarıldım.   hayatımda sanki ufacık bir pürüz varmış da onu düzeltsem her şey rayına oturacakmış gibi gibi. aslında sadece kendi boş beleşliğim de, umut işte.   her şeyi boşvermiş, sonsuzluğu kucaklamaya hazırmış gibi. karşıdan iri yarı biri gelse tatsızlık çıkmasın diye sağa çekilen biriyim . hayatım yalan dolan.   bugün kaymalı perende atmalı, kedi gibi dört ayak üstünde kalmalı öyle bir düştüm ki ağrıdan ve morartıdan sağdan sola dönemediğim gibi uyuyamamaktayım da sözlük.   kapıyı çalan mutsuzluğumdu. bakmadım delikten. bu onun kapı çalışıydı.   allahım sana şükürler olsun allahım, yarın mantı günü çok şükür mantılar var allahım ne güzel yoğurtlu soslu mantı günü çok şükür amin. ohhh, hemen uyuyayım da yarın olsun da, öğlen olsun da ben bir mantı yemeye gideyim. çok fena şükürler.   söz vermiştim kendi kendime. çalışkan bir çiftçi olacak, aşk ekecektim; onun iki yanağındaki o iki çukura. bire-iki almak bile değildi ha amacım. bire-bir, bir olmaktı hayalim.   yağmurla gelen o toprak kokusunu çok özledim.   bugün acayip dedikodu yaptık.   uyku, biraz uyku... bütün isteğim buydu.   sol framede   leblebi yerken önce ortadan ikiye ayırıp, sonra da köpek dişimle ortasına oyuk açıp öyle yiyorum.   lise dönemindeki birtakım görsellere ve yapmış olduğum parçalara ve sözlere ulaştım. çok tuhaf oluyor böylesi. bir insanın gelişim sürecini gözlemlemek gibi... görseller oldukça ergence, kabul. fakat, şöyle bir düşündüğümde, bugün mesleğimin vermiş olduğu ağırlık olmasa, ergenlik diye söz ettiğim görsellerin benzerlerini zorlayacağımı gördüm.   burada, bu sitede, bu başlık altında çok güzel insanlar var. onlara teşekkür ederim. sanırım hiç tanımadığım ve tanımayacağım insanlarla konuşmaya ihtiyacım var.   bu da gol degil aga bee.   öyle veya böyle. bi' gün dünyanın bi' ucundan biri çıkıp hiç ummadığınız bi' anda gönlünüze dokunabiliyor. uzun zaman sonra gönlünüzün telini titretebiliyor.   eden bulur 'a inanacak kadar salağım galiba. ya da bir umut bekliyorum.   kamera çağındayız.   olmuyor be ekşi olmuyor... nasıl anlatayım.   ben 11 yasindayken asik oldugumu zannetmistim, kalbim kirilmisti ve bir daha bu kadar aci cekemem diye dusunmustum. bir daha kimseyi o kadar sevemeyecegimi iddia etmistim. gorunmez olmanin acisini derinlerde hissetmistim. ayran gonullu degildim, tutuktum. bir tutuldum mu, icimdeki firtinalara annem bile soz geciremiyordu. sonra yine o kadar asik oldum. hem de cok daha karamsar bir durumda. o zaman gunden gune aci cektim, degistiremedigim bir oyunda kukla oldum. dahil olmak istemedim, ama her seferinde kendimi spot isiklari altinda buyuyen govdelerin golgesiyle cevrili ve kuculurken buldum. ama hayat garip, sizi hicbir zaman cikamayacaginizi dusundugunuz yuksekliklere de cikariyor, bazen kilometrelerce tirmandirarak. ask benden uzaklasirken, bazi parcalarimi kaybetmeme ragmen kendimi tekrar buldugumda ben de dar etmistim dunyayi sanirim bazilarina. sonra sonbaharlar gecti, yaz geldi. ben kalbimin artik kirilmayacagina inandirmistim kendimi, guclu olmam icin gereken tum mantigi oturtmustum sonunda. kendi yarattigim matematiksel denklemleri cozmus, ask diye bir seyin varolmadigina kanit bulmustum. cogu zaman inanmak istedigimiz seyler gerceklerden onceliklidir. bu da oyle bir durumdu sanirim benim icin. cunku kalp kirikligi gibi kacinilmaz bir seyin tekrar basima gelmeyecegine inanmak aslinda aklimin degil, kalbimin istedigi birseydi.   cok koydu be sözlük..   o moruk yalan söylüyor. acı var rocky.   çaylaklık ve öncesinde ne güzeldi buralar. herkes zeki, bilgili insanlardı. olayın içine girince büyüsü kayboldu. herkes ben gibi. mal.   gecenin bu vakti yatakta uzanıp hayaller kurduğunda esen rüzgar yaşamaya değer bi şeyler olduğunu hatırlatıyo.   şu son bir saat içerisinde ilk önce kpss denen illet şeye hazırlanmaya karar verdim. daha sonra bu karardan vazgeçip özel sektörde iş aramaya döndü kararım ve şimdi de ne kpss ne özel sektör askerliği mi halledeyim diye düşünüyorum. çok zor be bu düşündüğüm 3 şey de çok zor. nasıl olucak, ne yapıcam bilmiyorum. yaş geldi 26'ya. iş tecrübesi yok. askerlik yapılmadı. herkes yolunda bir tek ben böyle kalmışım gibi hissediyorum ama yalnız değilimdir di mi? nolur olmuyayım.   psikoloğun birine tamamen göz zevki anl âşık olmak üzereyim. adamı tanımam etmem, işim de olmaz tanımadığım adamla ama, arkadaş bu herif yengeç burcu mudur nedir, muazzam bakışları var yahu.   sıkılınca çok sapıtıyorum. enerjik de bir haldeyim. sürekli yazasım var.   beni vaktinde çok üzen, zaafım olan insana bugün boyun eğmedim. peki mutlu olmam gerekirken neden çok mutsuzum? hay bin kunduz! zafer de mutsuzluk, yenilgi de...   kepek ekmeği yeyip, yeşil çay içen biriyim. benden kime ne zarar gelir ki?   çocukluğumu acayip özlüyorum . yaş 40a dayandı. çocukluk günlerim rüyalarıma giriyor. 90lar ne güzelmiş.   bundan 4 sene önce bazen günlerce veya haftalarca hiç konuşmadığımı, tek bir cümle kurmadığımı hatırlıyorum. işsiz güçsüz ne yapacağımı bilemez bir halde her sabah kalkıp aynı rutini gerçekleştirip bazen sadece 2 elma bazen de 1 çikolata ve meyve suyu ile günü bitiriyordum. inşallah o günlerimi hiç unutmam. yollarda uzun uzun yürümek, insanları seyretmek, sürekli kafamda bir şeylerin dönmesi ve ettiğim dualar... sanırım her şeyin bir zamanı var. zamanından önce hiçbir şey gerçekleşmiyor. yalnızca sabretmek gerekiyormuş. yediğim kazıklar, gördüklerim ve dahi duyduklarım hepsi birer olgunlaşma vesilesiymiş. saçın beyazlaşması değil insanı olgunlaştıran. eğer öyle olsaydı yıllar yıllar önce o seviyeye gelirdim.   bir kimse babasından nefret etmekle, onu çok sevmek arasında bu kadar gelgit yaşamamalı, hiçbir evlada bu yaşattırılmamalı!   ankaradayım bi başıma. düşmek bilmeyen 39 derecelik ateşle batman a gidiyorum. kimsem de yok benle ilgilencek. düş artık düş. ne tuhaf dimi yasamak dahi istemezken, hasta olunca toparlanmaya çalışıyorum. hayat işte çelişkilerden ibaret.   hala bana umut diyen var. kardeş nefret diyorum nefret. ne umudu.   tembelim ve herşey ayağıma gelsin istiyorum.. bir sürü ideallerim var ama arkasını doldurabilecek güce sahip değilim bunun için çabalamıyorumda. sanırsam ölüm sebebim bu olucak asdfhj   medet yarab   korkuyorum. şu an her yerimde hissediyorum. uzun zamandır bastırmıştım zor bir dönemden çıktığım için. ama şu an buram buram hissediyorum ki korkuyorum. deli gibi korkuyorum. hayatta başından beri tek başıma olduğumu hep tek başıma olacağımı ve istediklerim için bir şeyler yapmam gerektiğini anladım ve beni inanılmaz korkutuyor.   kırık parmakla iki gün durulabiliyormuş. doktora git diye ısrar eden, ağrının tanımını yaptırıp ciddi bir şey olduğuna inandırmaya çalışan arkadaşlarım olmasa, 'eczaneye gideyim krem filan süreyim geçer nasılsa' diyecek kadar umursamazdım.   parfüm reklamlarında erkeklerin peşinden koşan kızlara inanın arkadaşlar. parfümünüz yeterince güzelse sizi 10-15 dakika boyunca takip edebilirim. ediyorum yani. böyle kokmayın olm...   içim alev alev yanıyor.   bugün maaşımı çektim, 80 lira işyeri takmış. yok zaten 1400 tl . 400 lira 2 aylık ev kiram evde kaç kişi yaşıyorsun diye sormayın çocuklara kitap al, kafede hesap öde, dondurma ısmarla. ee maaş bitti. affedersiniz ak böyle işin   1 saat önce frontier havayoluna ait indirim kodunu 150 usd yarı fiyatına sattım. kalan 50 tanesini de satarsam efsane para yaparım. teşekkürler ebay, git donanımhaber.   bazen kazanmak bile iyi hissettirmiyor. böyle anlarda anlıyorsun ki kaybetmişsin. mutluluk dediğimiz şey kazanmak ya da kaybetmekle alakalı değil yani, onu demeye çalışıyorum.   mükemmeli ve sabiti arzulamaya olan bu eğilim nasıl son bulur bilmek isterdim. ya da en azından son bulmayacağını kabullenebilecek kadar bu arzudan kurtulmak isterdim. çünkü kabullenişin, herhangi bir şeyi kabullenmemin önündeki en büyük engel bu. muhakkak kıyıda köşede kalmış olmalı dediğim iyiliğe inancımı öldürememe sebebim de bu.   gelecekte kendimi nerelerde göreceğimi daralttım artık. bu bir şantiye ortamı olmamalı. hayalkırıklığının ötesini yaşıyorum. 2 gündür girmediğim sağlık kontrolü kalmadı. üstüne tetanoz aşısı da oldum keşke sahaya çıkmayı istemeseydim diye kendime kızıp duruyorum.   hayatım boyunca yaşadığım çoğu şeyi unutmadım. çok işime yarıyorlar. karşımdaki insan tekrar bir şekilde bana geldiğinde, hafızam bana bu kişiyle gereği kadar iletişim kurup akışına bırakmam gerektiğini söylüyor. kısa süre sonra o şahıs kayboluyor. 'bana niye soğuk davranıyorsun?' diyemiyor mesela. çünkü iyiliğimi beni çıldırtana kadar kullandığını çok iyi biliyor. bu çıldırma eşiği de benimle alakalı tabi ki. gerektiği yerde hayır demeyi öğrenemedim yıllardır. ama bi açıdan iyi oldu. çevremdeki insanları iyice tanıdım. iyilik yapmanın ne kadar kötü birşey olduğunu öğrendim. bu sebeple çoğu insanla bağımı kopardım. kafama göre takılıyorum. babaannemin söylediği gibi, ' bir ya da iki tane arkadaşın olsun. fazlası zarar'.   gün geçtikçe yönetmeye ve yönetici olmanın getirdiği sorumlulukların yanında avantajlara da alışıyorum sanırım. resmi olarak yöneticileri olmasam bile işi daha iyi bilen bir meslektaşları olarak birlikte çalıştığım ve çalışmalarını denetlediğim ekip elemanlarını saate hiç dikkat etmeden aramaya başladım. halbuki mesai saatleri sonrasında patronların telefonlarını açmayacak kadar da prensip sahibiyim. neyse ki ekip arkadaşlarımı mesai saatleri dışında aradığımda bu saatte aradığım için özür dilerim deme alışkanlığını sahibim.   hiç bir şeyim tam değil, her şeyim eksik. hüzünlerim eksik, sevmelerim eksik, duygularım eksik, düşüncelerim bölük pörçük ve eksik. bir diğeri yok olurken diğeri tamamlanmıyor. bilmelerim de eksik, anlamlarım da, anlam koymaya çalıştıklarım da, vereceğim değerler hep eksik.   son dönemlerde canım o kadar çok şeye sıkılıyor ki sözlük,   annem benden gizli   ya ben niye her şeyi bu kadar kafama takıyorum.   icimden tam bir devrimci cikti sozluk. siyasi anlamda degil. bundan 6 ay once dusundugum ne varsa yanlismis gibi hissediyorum. hepsini duzeltmek, degistirmek istiyorum.   düğünler pek çok olumsuz şey ifade etse de bana en çok annesizliğimi hatırlatıyor.   eskiden, yani haftada iki roman bitirdiğim zamanlarda hikayede geçen potomac nehri ifadesini ne zaman görsem aklıma hep   sabah ataşehir otobüsünde, kendisine korna çalan kadın sürücüye ağza alınmayacak küfürler eden otobüs soförü en son şunu ekledi:   pılımı pırtımı toplasam gitsem. nereye demeden, dusunmeden. ne zaman dusunmeye kalksam, houp yurusem bi yerlere.   bu gece son kuzenim de dünya evine girdi. artık akrabaların tek hedefi benim, dünya dışı olmam onları çok rahatsız ediyormuş. oysa bekarlık çok güzel, sevmediğim biri ile sırf üremek adına evlenip hayatımın içine etmek hiç mantıklı değil. işte bunu hiçbir evli anlamıyor. illa o düğün olacak, o halay çekilecek, gürültüden kafalar bi dünya olacak. en kötüsü de hayal etmediğin bir hayatı yaşamaya mecbur kalacaksın. bu kadar büyük bir hatayı önce güle oynaya yapan, sonra küfürler eşliğinde sürdüren tek canlı insandır. ben böyle bir hata yapmayacağım, eğer aşık olursam ki çok zor, yine de olursam evlenmeyeceğim. o pis döngüye girmekten çok korkuyorum, zaten evlenmek nedir? düğün yapan çiftleri gördükçe hayattan biraz daha soğuyorum. ortada sevgi yok, saygı yok, kafa uygunluğu bile yok ama çılgınlar gibi düğünü yemekli yapalım diye kavga ediyorlar. bu kafayı anlamıyorum, resmen aklımı kaçırmak üzereyim.   özenle seçilen yaklaşık beş dakikalık bir şarkının   hayatımı etkileyecek,şekillendirecek kararlar alırken kendime güvenim çok az,cesaretimi toplayamıyorum. bunun yanında yüksek bir egoya sahibim ya da öyle sanıyorum kibir de olabilir.kaybetmek,geri çekilmek en sevmediğim şeyler. ama güven ve cesaret olmayınca söylemek istediklerim merdiven altı oluyor. hep kaybeden, hep ezilen ben oluyorum.   bana güvenmiyorlar. evet paramı verdikleri için benim hayatımı yönetebileceklerini sanıyorlar. bunu da alttan alttan sessiz bir biçimde yapıyorlar ki tepki göstermeyeyim. kendi küçük çomar kafalarıyla bir işlere kalkışıyorlar ve ne yazık ki bir şekilde hayatımı yönetiyorlar. bıktım artık. nefret ettiğim insanlarla bir arada yaşamaktan. sırf hayatta kalabilmek için yalakalıklarını yapmaktan. bana zarar veren hayatımı siken bebekliğimi çocukluğumu ergenliğimi siken bu insan müsveddelerine muhtaç olmaktan bıktım. sevdiğim işi bile yapamadım bu lerin yüzünden allah cezanızı versin allah en çok da senin cezanı versin. lanet olsun sana. inşallah acılar içinde geberirsin.   yıl 2003, mevsimlerden yaz, antalya'da bir plajın etkinlik alanında çalıyoruz her gece. ben söylüyorum. sonra bir akşam sen geldin. tepkisiz bir şekilde dinledin. program bitti ve yanıma geldin. love song çalıyor musunuz? diye sordun. hayır çalmıyoruz, çok severim ama dedim. rock grubu dediğin love song çalmalı bence dedin o sana yakışan ukala tavrınla. ben çok sevdiğim şarkıları sahnede söylemiyorum çünkü her gün çalıp, şarkıdan bıkmak istemiyorum dedim. gülümsedin. gittin. ertesi akşam yine geldin. program bitti ve sohbet ettik seninle. her akşam beni dinlemeye geldin. hayatımda biri vardı. ama seni her gördüğümde heyecan duymaya ve ilişkim nedeniyle suçlu hissetmeye başlamıştım. senden kaçmaya çalıştım. çünkü sana kapılmak üzereydim. tatilinin son akş , seni kaldığın yere bırakmıştım. birbirimizin telefonlarını kaydettik. vedalaştık. sen istanbul'a döndün. aylar sonra ben istanbul'a geldim. aradım seni. ve yine tüm o içtenliğinle arsen lüpen'de bira içelim mi? diye sordun bana. seve seve dedim ve buluştuk. ne güzeldi arsen lüpen...   yorgunluktan uyuyamamaktan nefret ediyorum. hayatımda çok kez başıma gelmemiştir ama baş ağrısıyla karışık mide bulantısı, uyumak üzereyim ama uyuyamıyom hissi beni öldürüyor.   bana gore dunya duz. tesekkurler.   komik olmak iyidir, çok güzel gülen kadınlar tanırsın.   eskisi gibi kağıt kalemle yazı yazamayıp burayı resmen iç çöplüğüm olarak kullanıyorum. word'e direk yazmayıp buradan kopyala yapıştırdığım falan oluyor. onlar da cesaret edip paylaşamadığım şeyler herhalde.   nerde duydum kimden okudum hatırlamıyorum ama şöyle bi söz vardı ;   değer verdiğiniz kişilerin yalanlarını örtbas edip doğruymuş gibi kabul etmeniz, sevmediğiniz kişilerin söyledikleri doğru sözlere inanmayıp yalan yaftası yapıştırmanız da sizin karaktersizliğiniz...   allah bir kapıyı kapattığında aylarca ağlayarak kapısında beklemiştim.   şemsiyelerden hep nefret etmişimdir. bir insanı asla tam olarak ıslanmaktan korumaya yetmedikleri gibi gereksiz yük olurlar. biriyle aynı şemsiyenin altında yürümek eziyettir. şemsiyeyle yan yana yürümek daha büyük eziyettir. zaten asla anlamam insanların cama vuran yağmur damlalarını sevip de ıslanmaktan hazzetmemelerini… ben severim. cama vurmasındansa yüzüme vurmasını tercih ederim.   arkadasimdan gelen mesaji virus sandim meger gercekmis cocuklar.   :   kalabalıklar içerisinde yalnızlık yaşayanların artık en yüksek yüzdeye ulaştığı bir toplumsal garabet dönemine denk geldik. öyle ki konuşma ve tanıma ihtiyacı duyulmasına ve sosyalleşme çabasına rağmen içine kapanan ve koru n ma içgüdüsü ile hareket eden bireyler kitlelere dönüştü ve iletişim çabalarını sonuçsuz bıraktı. bunun sonu nereye gidecek merak ediyorum. bir günaydın ve özür dilerim kelimelerini dahi özler olacağız sanırım. endişelerim umarım yersizdir. umarım . . .   yaklaşırken sonbahar, ben yine leyla yine mecnun.     aynaya bakiyorum.   bazen, olaganustu guzel haberler aldigim zaman beynimin icinde ibrahim tatlises'ten 'allah allah allah allah bu naaaasil sevmek?' nakaratli sarki caliyor. ancak sarkinin baska sozunu bilmedigimden bu kismini loopa aliyorum.   mektuplar bana gecikmeli geldi. keşke gelmeseydi dedim ilk gün ama, sanırım durumu kabullendikçe daha sağlıklı düşünebileceğim. 4 yıl geçti ben daha yeni öğrendim her şeyi. yazık ettiğim her şeyi birer birer öğrendim.   oğlum ben bildiğin fakirim lan. abov tertemiz mis gibi akça pakça bir fakirim.   evlenmiş....   eskiden mutlu çiftleri, genç çocuk sevgilileri görünce lise üniversite ve sonrasındaki yıllarımda bunu yaşayamadığın için kıskanırdım. sonra umursamadım, geçmiş geçmiştir yapılacak bir şey yok diye düşündükten sonra şansım açıldı, özellikle bu sene turkiyede cok az erkege arka arkaya denk gelebilecek güzel kadınlarla harika zamanlar geçirdim geçiriyorum.   çok korkuyorum bir gün iyice sıyırıp, caddelerde çırılçıplak koşacağım diye   ofiste bi ekranda işlemleri yaptığım program açık yandaki ekranda maillerim açık koordineli bi şekilde çalışıyorum   aşık olmayı özledim...   mutlu olduğumda saçım bile elektriklenmiyor, bugün fark ettim. tişikkirlir.   8 aydır hiç karanlığıma gömülmemiş, bir gün dahi ulan ne olacak şimdi? dememiş ve hüzünlü şarkılarda ağlamayan biri haline dönüşmüşüm. hiç inanmadığım ve kaybolduğunu sandığım saygı ve sevgiyi tekrar bulmuşum. başta istememiş, sonra dik kafalılık etmediğim için kendimle gurur duymuşum. iyi ki girmiş hayatıma. iyi ki birbirimizi besleyerek, eksiltmeyerek, gücendirmeyerek bir yola girmişiz.   ben iflah olmayacağım.   kendi yaptıklarını görmeden , benim bir bokumu da bilmeden bana bileniyorsun . aşikar bir şekilde yaptığın o iğrenç hatandan sonra senden aşırı soğudum zaten. benim kendimi bitirdiğimi düşünüyorsun ama sen kendini bitirdin böyle. don't be cocky.   çok dağınık ve unutkan herifim ve yaptığım iş titizlik gerektiriyor bazen. bunun yüzünden bir gün başıma fena bir iş açılacak sanırım. o sebeple diken üstüne yapıyorum işlerimi. acil tecrübe lazım ki rahat çalışayım.   sözlük iş yerinde bana oyun oynadılar, iftira atıp hakkımı yediler, elimden legal hiç birşey gelmiyor, herşeyi kitabına uydurmuşlar. kovsalar rahatlıycam galiba 3 5 gün uykusuz kalıp sızana kadar içerim sonra ya allah deyip yoluma bakarım. ama böyle yükselemiyorum ve çok ağarıma gidiyor. biliyorum ohaldeyiz, biliyorum halimize çok şükür ama her gün selam verdiğim birinin bana bu oyunu oynadığı düşüncesi tüm enerjimi tüketiyor. daha da kötüsü kim oldugunu bile bilmiyorum. bimer çıktı merlik bozuldu . performans açısından benden çok geride insanların yükselmesi içimi buruyor. bazen ağlıyorum bazen ipim kuşağım diyorum. ailemi hırpaladım baya bu süreçte artık destek isteyecek yüzüm yok. sanırım ne halim varsa gördüm. günlerdir yıkanmıyorum evimi temizlemiyorum, kedilerime mama vermeyi bile unutuyorum. insanlara güvenmemekten ölücem, düşmanım kim onu bile bilmiyorum. tek tesellim bu latın başıma sadece atatürkçü olmam yüzünden gelmesi. ne bok yaparsanız yapın ben ilerde çocuklarıma gurula anlatıcam diyorum kendi kendime. ama şu iç sıkıntısı yok mu nefes alamıyorum.   bağırarak iş yaptırmaya çalışan aile bireylerine karşı eşyaları kırıyorum.   kamburumu düzeltmek için cabaliyordum hep, şöyle bi saldım kendimi oh çektim. camel paketine koysan siritmam.   herkesi çok sevip ama hiç kimseyi aslında sevmemek gibi bir kavram olabilir mi?   sözlükte kendi yazılarına . verenlere gicigim. yahu senin yazılarını merak eden profiline girer okur. neden kendi entryinizi reklam veriyorsunuz. yazmaktan useniyorsan, yazma ! her başlığa yazmak zorunda misin?   tüm yaz kendimle gururlandığım tek konu, elime rastgele aldığım plastik bardak ve kapağı sayılarının eşit çıkmasıydı. bu yaklaşık on defa filan gerçekleşti. bahsettiğim sayılarda 20 tane bardak falan. çok iyiyim.   gerçekten sıkıldım. on kere kırılıp karşı tarafa hissettirmeden affediyorum. karşı taraf bir kere kırılıyor ve her şey dağılıyor. tüm suç bana kalıyor. buna artık daha fazla katlanmak istemiyorum. herkes hayatı karşısındakini düşünmeden, empati yapmadan yaşıyor. ben resmen ona bölünüyorum yanlış bir şey dedim mi, yaptım mı diye. iğrençsiniz.   zayıf kızların instagram da paylaştığı fotoğraflara kruvasan yerken nefretle bakıyorum.   güçlü rolünden gerçekten sıkıldım lan yeter!   bir değil, iki değil, bütün insanlıktan tiksiniyorum ulan!   çok canım sıkılınca twitter'da aramalarda swinger yazıp çıkan videoları izliyorum :   yine ağladım bugün. yine koşup babama sarıldım, göbeğine yattım. saçımı okşadı, öptü. yapma böyle dedi. bak, neleri atlattık dedi. ben seni böyle ağlayasın diye mi bugünlere getirdim dedi.   yarın resmen mezunum. harika bir şey ya. hayallerime adım atıyorum artık.   kendi kendime konuştuğum, birine anlatıp da boş konuşmayayım dediğim ne varsa yazıp etkisi geçince sildiğim terapi etkili başlık. hem herkese anlatıyorsun hem hiç kimseye.   duvarlar üstüme üstüme geliyor gibi hissetmekten çok sıkıldım ama ben!   alemlere neden gönderildiğime karar veremiyorum.   yıllardır severek kullandığım parfümün :   bugün saat 8 civarlarında mahalleden yakın arkadaşımın ablasının kınası vardı, bir etek bluz giyip evden çıktım. üst yolda pazar vardı, unuttum. toparlanıyorlardı ama elbette laf atacaklarını az çok biliyorum.   boğuluyorum. boğazımda bir düğüm nefes alamıyorum. ağlayamıyorum... tıka basa doluyum kimseye anlatamıyorum. hep sana sığındım allah'ım yine sana sığınıyorum, sana bırakıyorum. yardım et, yardım için gönderdiğin eli tutmamı nasip et.   hiçbir şey geçmiyor. eklenerek geliyor. tam nefes alacağını sanıp boğuluyorsun. iyi şeyler olacak mı diye beklerken daha kötüleriyle nasıl mücadele etmen gerektiğini düşünüyorsun. hiçbir şeyin çözümü kalmadı gibi geliyor. geçecek, ama nasıl geçecek diye bekliyorsun.   parti kızından, domestik ev kızına dönüştüm yemin ederim :    oturduğum yerde, kafamı dükkanımın c dayayıp gökyüzüne bakarken içtiğim sigaraya eşlik eden   sivrisinekler'den daha çocuğu olan insanlar tanıdım.   balkonumda oturuyorum. mükemmel bir kahve kokusu geliyor. üstelik türk kahvesi, bol köpüklü yapmışlar. kokusundan anlıyorum bol köpüğü. köpüksüz de olsa bir türk kahvesi içesim var. şarap balon bardakta sallanıyor çok yavaş. şarap mı kahve mi? ne skim bir ikilem. pek çok derdim vardı, artık yoklar. tertemizim yani şu an. dertler bitti, keyif zamanı başladı. bir asır yardırdım, artık keyfini çıkartma vakti. artık günlük dertler bitti. artık şarabın yanında içilen sigara dumanı kadar devingen fikirlerim. artık yağmurlara astığım ceketimi kurutup, ütüleyip giyme vakti. artık gülme vakti. kahve kalsın, şarap daha güzel. iyi geceler antalya' nın gecesi.   sanayinin, inşaat sektörünün, teknolojinin gelişmediği 1970'li yıllarda yaşamak isterdim. kocaman beton yığınları yok, trafik yoğunluğu yok, tv tek kanal ve sınırlı yayın yapıyor dolayısıyla ne yaptığı bile belli olmayan magazin ünlülerinin boktan hayatlarına maruz kalma zulmü yok, saçma diziler, aptal yarışmalar yok, internet yok, sosyal medya yok. huzur var.   çocukluğumda en sevdiğim kasetlerin içinde şarkı sözlerinin yazılı olduğu kağıtları alır, banyoya gider şarkı söylerdim. banyo yankılıydı çünkü. kısacık boyumla okula giderken, kendi yazdığım bir şarkıyı söylerdim dönüş yolunda. karşılıksız aşka tutuldum, şarkı söyledim. annemin ve babamın kavgalarını duymamak için şarkı söyledim. küçücük yaşımda başka bir şehirde yatılı okul hakkı kazanarak, uçtum yuvadan. gitar aldım, gitar kursu aldım. beni gitar eğitmeni ile tanıştıran bir abime rock grubu kuracağımı söyledim. gülümsedi. çünkü daha gitar çalmayı bilmiyordum. sonra öğrendim. bıkmadım, rock grubu kurdum. ödüller aldım. grubumla bir tekli, bir albüm ve üç müzik videosu yayımladık. kayıt amirimiz ünlü bir yerli müzik grubunun üyesi, yapımcımız ünlü bir yerli rock yıldızıydı. ve sonra, özetle endüstrinin bize attığı enfes kazıkla kaybolduk. şimdi iki markanın koordinatörüyüm. olsun, ben yine de kurdum o rock grubunu...   bu başlığa sırf kendine acıyan insanları görmek için giriyorum sözlük. bundan zevk alıyorum; tıpkı mahallemde çıkan kavgalar ve oyuncak bebeklerle vakit geçirmekten zevk aldığım gibi.     biraz anlayıp da anlamamazlıktan gelelim mi ?   evi temizliyorsun, elektrikli süpürge yere düşüyor ve plastiği kırılıyor. küçük plastik parçalar etrafa yayılıyor, sen de elektrikli süpürgeyle, elektrikli süpürgenin kırılan parçalarını çekiyorsun.   herkese iyi geceler, sana demişlerdir zaten.   yüreğime konan kuşlarla rakstayız...   evde birileri varken yalnız kalmak istiyorum ama gittiklerinde kendimi çok yalnız hissediyorum böyle dengesiz kararsız mı geçicek yıllar yoruldum bi gıd ben..   basit basit takılır, makara yaparken bi anda kızıp ettiğiniz laflara dikkat edin. bi daha beni sakın arama kelimelerini okuyunca dönüp hatanızı anlasanız da iş işten geçiyor bi kere.   muhtemelen o dönem orada çalışanlar emekli olmuştur çoktan. sene 96 herhalde. içerenköy carrefour'da alışveriş sepetiyle hız denemesi yaparken kontrolü kaybedip giyim reyonundaki boy aynasına çarpan ve aynayı tuz buz eden kopil bendim. olaydan sonra bir daha da oraya adımımı atmadım, ki aradan 20 küsür sene geçmiş.   yarin parise ucuyorum.   babam ve oğlum'u defalarca izledik seninle. beni hıçkırıklara boğan yerini bir sen bilirdin. ''baba, yüreğim yangın yeri gibi biliyor musun? gözü arkada kalmak böyle bir şey galiba.'' yıllarca her tekrarda senle sensiz ben bu replikte göz yaşı akıttım. şimdi hissetiklerim tam da böyle. gözümün arkada kalması hem de ölmeden, cidden çok can yakıyor. acılar kelimelerle ifade edilemiyor, anımsatıyor sadece derdin. anımsatıyor işte, yüreğim yangın yeri gibi .   ben asla duygusal biri değilim diyordum ama sanırım koca bir yalan. 1 saattir himym bitti bu dizinin yerini hiç bir dizi doldurmayacak diye ağlıyorum hemde bayağı bayağı ağlıyorum içli içli. damn it.   iyi değilim ama kime sığınabilirim ki.   bir süredir gizli numarayla arayan birisi vardı. açıp konuşmuyordu, kafam zaten gidik, ben de konuşuyordum öylece. farklı bir iletişim yöntemiyle, kız olduğunu öğrendim ve özleyip aradığını öğrendim. bir süredir düşünüyorum, aklıma gelen kimse yok. bir kişi bile gelmiyor aklıma. gerçi aramayı da bıraktı en son 4 5 gün önce sabahın 4ünde aramış, sessizde olduğu için uyuyordum. aramasından ziyade en çok kimin olduğunu merak ediyorum sözlük.   kasırga vb felaket isimlerine sevgililerinin, yani bir kadının adını veren uzmanların saçmaladığını düşünüyorum. sanki erkekler melaikeymiş de her kötülüğü kadınlar yapıyormuş gibi, doğal afet isimlerini kadın adlarından seçiyorlar. hadi yeni keşfedilen yıldız, gezegen gibi gök cisimlerine sevgililerinin adlarını verseler neyse, o zaman gerçekten hoş bir jest olur ama felakete kadın ismi vermek çok çirkin bir davranış. x kasırgası diyorlar mesela. o x'in yerine hep bir kadın adı geliyor. ayrıca afet gibi kadın tabiri de son derece itici ve gülünç geliyor bana. çekicilik, böyle tanımlanmamalı.   biraz mallık biraz değişiklik olsun be kardeşim depresyon duvarı gibi başlık. ssri boca edesim geldi yemin ederim.   terasa çıktım   bu başlığa yazılanları salakça bulsam da sabaha karşı 5'te ciddi şeyler okuyamayacak kadar pilim zayıf olunca, açıp okuyup salaklaşıyorum ben de. neyse ki sonra başlığın ilk girilerini hatırlayıp gülümseyip kapatıyorum.   aslında mutluluk diye bir şey yokmuş. bunca yıl olmayan bir şeyi kovalamışım. artık aramayı bırakacağım. bakalım neler olacak.   hayata bakışında mistik öğeler bulunmayan birisiyim. ama bugün çok alakasız gelişen muhabbetler sonuncunda tamamen tşk geçerek baktığım tarot-soru cevap olayından gerçekten etkilendim. tesadüf tabi ki diyorum ama o kadar detaylı tesadüfler ki; etkilendim.   lisedeyken para biriktirip   bugün ekmek almaya gittim yıllar sonra.   bugün uzun süre sonra bulaşık yıkadım. etrafın ıslanması hariç herşey temizlendi.   zamanla hallolacak şeylere hiç tahammülüm yok, her şey hemen çözülsün istiyorum. bir şeylere pes edip, pes ettiğimi unutup yeniden başlıyorum. en son bugün el frenini indirmeyi unutup araba kullanmaya çalıştım acayip bir dalgınlık, yorgunluk içindeyim. bu hafta sonu sadece kendimi dinleyip, sadece durmak istiyorum.   şu aynı kurumda çalıştığınız insanların birbirleriyle yaptıkları dayanışmanın pek çoğu samimiyetsiz geliyor bana. eğer aynı kurumda/birimde çalıştığın birinin doğum günüyse, başına bi kaza gelip hastanedeyse, doğum yaptıysa, düğünü oluyorsa vs. bi şekilde dahil olman gerekiyor olaya. ama mesela ayrıl ordan, 3 gün sonra benzer bişey olsun %90'ımız ilgilenmiyoruz mevzuyla.   bosanan, eşinden ayrılan 2 guzel arkadaşımı ve çocukları da alıp, 6+2 bi ev tutup cumbur cemaat o single mother's home da yasayasim var.   kendimi hogwarts'a donmeyi bekleyen harry potter gibi hissediyorum. hagrid'i ozledim. ev sanki benim evim degil; her an bir yerlerden petunia teyze firlayacakmis gibi.   dün seni gördüm ... sanki aylar gecmis gibi aradan oysa fazla zaman gecmedi bile yine hic birsey olmamis gibi devam ediyorsun ya icim burkuluyor seni cok özlüyorum..   16 gün sonra evleniyorum ve şu an kendimi evrenin en yalnız insanı gibi hissediyorum. samimiyetsiz konuşmalar, laf olsun diye yapılanlar... etrafımda cidden beni umursayan kimse yok mu? dün akşam 10 dakikalık bir yere yürümem gerekiyordu ve ben 3 kişiyi aradım. hepsi farklı bahanelerle telefonu kapattı. bu kadar mı istemiyorsunuz beni? evleniyorum ve evrenin en yalnız insanı benim...   düşecek yer kalmadı.   jazz dinlerken kendimi kaybettiğim oluyor zaman zaman evet.   bir işim olduğu için günlerdir çıkmadığım evden çıktım. o kadar yorgunum ve canım yanıyor ki şehrin muhtelif yerlerine oturuyorum sürekli. 3 saattir yollardayım. dilencilerle başım belaya girecek du bakalım.   insan sevmiyorum.annemle plajdayken sürekli yan,ön ve arka şemsiye komşumuzun iletişim kurma çabalarina maruz kaliyoruz.geçen gün bir adam anneme krem sürün hanfendi,çok yanarsiniz dedi,ben ne münasebet diye söylendim,annem kavga etmeyeyim diye denize girelim dedi.bugun de bir kadin anneme kiziniz mi,ne iş yapiyor,bekar mi dedi.   anneme facebooktan bir arkadaşı cerkes festivali etkinliginin davetiyesini yollamis.annem de akrabalarini arayip benim davetiyem var,hadi beraber gidelim diye çagiriyor.canim benim...   insanlardan yardim istemeyi beceremiyorum. cok az insana bir seylere ihtiyacim oldugunu soyleyebiliyorum ve bu aralar herkes cok uzakta daha dogrusu artik herkes cok uzakta. boslukta yapayalniz kalmis gibiyim. kendimi salsam depresyona girerim diye sacmalamaya baslamanin esigindeyim.   erasmusta büyük tartışma yaşayarak küstüğüm ve ülkeye dönüşten sonra bir daha haber alamadığım kızı metrobüste gördüm ama görmemezlikten geldim. sanırım o da beni görmemezlikten geldi çünkü camdan dışarı çok eğreti şekilde bakıyor, gözünü hiç kırpmıyordu. pişmanım. o kadar yıl geçmiş, çocukça tartışmaları unutup yanına gidip halini hatrını sormalıydım. o kadar anı ve hikayenin, bilgisayardaki fotoların hatrına. öküzlük başka bir şey değil.   şimdi mucizeler bile kurtaramaz beni.   ailemle geçirdiğim her saatin sonunda katillerle ve intihar eğilimlilerle empati yapabilir hale geliyorum.   ınception filminden çok uzun seneler önce, 10-12 yaşlarindayken, bazı geceler altıma işerdim. genelde rüyamda sıkışmış halde uyanır tuvalete gider işerdim. sonra gerçekten uyanır bakardim ki aslında o da rüyaymış ve her yer batmış. bu böyle baya devam etti. çünkü yapacak hiçbişe yok . o yaştaki bi cocuk sorumluluğunu maximum düzeyde yerine getiriyodu zaten. çişi gelince kalkiyo tuvalete gidiyo, ama işte rüya çıkıyo. çocuk daha naapsin. neyse, sonra bigün bi yerden rüyada matematik olmaz gibi bişe duydum. bu bilgiyi kullanmaya karar verdim ve kendimce bi totem buldum . alaturka tuvaletin ucunda bi sarı bi mavi sırayla 12 fayans ondan sonra da ardarda 3 sarı olmak üzere saçma sapan bi sekans var. uykudan uyanıp tuvalete gittiimde pipiyi çıkarıyorum ve önce fayansları saymaya başlıyorum. 12 sarı mavi ardışık + 3 sarı çıkmazsa mağrur bi şekilde gülümseyip, pipiyi geri küloda sokup gerçekten uyanmayı bekliyorum. ondan sonra artık 12+3ü ne zaman bulursam o zman işiyorum. o şekilde o dönem problemi çözmüştüm. ama hala bazı geceler çişe kalktığımda tatlı tatlı işerken aniden gözlerim faltaşı gibi açılır alarma geçerim, ulan acaba mı! diye çişin ortasında fayans saymaya başlarım   birine misafirliğe gittiğimde kendimi durduramıyor önce tuvalet kapısının deliği var ise bir tutam tuvalet kağıdı sıkıştırıp tamamen yalnız olduğuma kanaat getirince de dolapları baya açıp bakıyorum. kulak temizleme çubuğu gördüğümde de içinden bir tane alıp kulağımla oynamaktan kendimi alamıyorum. eğer tek tük kaldıysa ya da tek bir tane varsa heyecanım ikiye katlanıyor. çöpte görünmemesi için üzerine ekstra tuvalet kağıdı filan atıyorum. hatta tam çıkacakken acaba anlarlar mı diye tekrar çöpte kulak çubuğunun görünüp görünmediğine bakıyorum.   hayaller başka, hayatlar başka..   bazen yalnız kalmak istiyorum, herkesten ve her şeyden uzakta olmak. bir kumsalda tek başıma oturup sadece dalga seslerini dinlemek istiyorum.   kolumda, parmağımda ya da bacağımdaki kılcal damar çatlaması sebebiyle oluşan o kırmızı renkteki nokta gibi izleri uğursuzluk olarak görüyorum.   ah nerede, vah nerede, alsa götürse ah beni de hayır başka türlü gidemeyeceğim, diye korkuyorum, ondan!   bir sene önce bu zamanlar zamanı bükebiliyor. en güzel günleri en güzel geceleri tekrar tekrar yaşatıyor. demişti benim için. şimdi ise problemleri düzeltmek için aradığımda konuşmak istemiyorum, sıkıldım artık, ben kararımı verdim diye tersliyor. her insan hata yapar. önemli olan bunlardan ders almak ve yapıcı, düzeltici olmaktır. ne dediysem döndüremedim kararından. zaman verecek ve bekleyeceğim. çok sevmişti zamanında, tekrar seveceğini düşünüyorum. oyuncak müzesine ve sunay akın'a bayıldığı için ayarlayabilseydim eğer sunay akın'ın da katılımıyla oyuncak müzesinde evlilik teklifi yapacaktım bir ay kadar sonra. öylece kalakaldım şimdi. zor.   biliyorsun ben sevgi açı bir çocuktum, hafızamın iyi olmasının sebebi de bence küçükken bana verilen sözleri hep hatırlama çabamdan. çünkü mesela 6 yaşındayken annem söz vermişti bana, kırmızı power rangers alacaktı almamıştı. ilkokul 4. sınıftayken babam kil alacaktı toys r' us'tan onu da almamıştı, onu da hatırlıyorum. pembe dizi de izleyemiyordum ben, sevginin her gösteriminden utanıyordum biraz. eskiden televizyon da daha özgürdü, öpüşürdü insanlar ben kafamı saklardım kırlentlerin arasına, utanırdım çok. bi' müziklerden utanmazdım. hayal etmek çok hoşuma giderdi, anlamaya çalışmak. babam çok dinlerdi bir ara, periyodik olarak çok seviyor bir şarkıyı, sen bile biliyorsun artık, seviyorum seni, ekmeği tuza banıp yer gibi... . ben, çocuk aklımla bir akşam oturdum, sadece anlamak için, sadece anlamak için gerçekten; oturdum, masaya tuz döktüm, ekmeği banıp banıp yedim.   geçende aklına gelmişim , kötü olmuşsun içten içe. sanırım eğlenmeyi bıraktığın ya da sürtüklük yapmadığın zamanlarda bir posta da beni yaad ediyorsun. vicdanını rahatlat tabi arada, ellerin dinlensin biraz.   bütün sevdiklerimle birlikte aynı yerde yaşamak istiyorum. bir yerden ayrılınca oluşan burukluk var ya , işte hiç güzel bi his değil o.   yokluğunuzu hissetmeyeni varlığınızla rahatsız etmeyin. demiş   sandığımdan daha heyecanlı daha kıpır kıpır daha stresli korkak bir insanmışım.   sözlük kendimi çok kötü hissediyorum. sırayla tüm sosyal medya hesaplarımı saatlerce kontrol ettikten sonra, içimdeki burukluğu farkettim. niye böyle bir anlam veremiyorum. halbuki gitmeyi de o kadar istiyorum. galiba insanlardan bir ümidimin kalmaması beni yaralayan. böyle etrafa küstüren. boşa geçen zamanım. hiç ilerleyememiş olmam.ama bu kez kafa karışıklığı ve kırgınlığa falan yer bırakmayacağım.herkes yerini bilecek. bende bileceğim. kendimi üzecek bir hareket yapmamayı umuyorum.   ulan neler kaçırmışız da haberimiz yokmuş meğer   üç amsterdam navigator boğdum, bir kutu pringles harcadım.   bazen kötü insanları cezalandırmak için şöyle aşırı zengin olmak istiyorum. ne olacak ki? sonuçta zenginsen hukuk sana işlemiyor. çok saf hayallerim mi var ne?   bugün kalbim yine deli gibi çarptı sözlük, neredeyse aşık olduğumu sandım. aşk değil elbette, ama resmen eridi gitti kalbim onun yanında.   bazı geleneklerin yavaş yavaş bittiğini görünce mutlu oluyorum. darısı tüm geleneklerin başına...   sayfalarca yazdım. her seferinde kendime sanki sana yazıyormuş gibi yazmamayı tembihledim. baksana cümleler gene ikinci tekil kişiye adandı. tam bir obsesifim   ben nasil mutlu olunur bilmem ki   bugün psikoloğa gitsem , neredesin sen diyecek belkide. yıllardır seni bekliyoruz böyle acayip bir insan evladı görmedik diyecek. o derece tuhaf durumdayım. ne düşüneceğimi ne yapacağımı bilmiyorum oyduğumun hayatında. sanki hayat akarken ben başkasının hayatını yaşamışım. başka birinin hayatını izlemişim. çok ilginç nasıl geldi bu hayat buralara. keşke bir şans daha verilse baştan. belki de 3-5 güne geberip gideceğiz orası da ayrı.dur bakalım daha neler göreceğiz. allah yardım etsin ya. valla.   can sıkıntısının inanılmaz bir lüks olduğunu düşünürdüm. çeşitli sağlık psikolojik sorunlarım vardı. hepsi bitti. nerdeyse. ve şu an canım sıkılıyor . evdeyim. yapacak hiç bir şey bulamıyorum. ama bu bir lüks gibi gelmiyor. dota oynuyorum sabahtan akşama kadar. okulun ne zaman açılacağını da bilmiyorum hala bakmadım.   konformist, parayla herşeyi yapabileceğini zanneden, dünya kendi etrafında dönüyor sanan, araştırmayı google'lama diye anlayan, proje çocuğu olarak yetişen ama maalesef kapasitesi olmayan çoğu z kuşağından nefret ediyorum. anneleri babaları bunları ne ile besledi veya hangi özgüven patlamasıyla büyüttü aklım almıyor. sadece türkiye'de değil, dünyada da rastladığım çoğu z kuşağı örneği bu durumda. ben bu kadar karşısındakini küçük gören ve benmerkezci başka hiçbir kuşak tanımadım.   12-13 yaşından beri, 30'dan sonrasını göremeyeceğime dair kesin bir inancım var; bir şekilde öleceğimi düşünüyorum. bu ilk ne zaman başladı hiçbir fikrim yok. bir anda içimde belirdi.   uykuyu verene şükürler olsun.   gazozlari kokusundan ayirt edebilirim.   insanların yaşadığı yeryüzünden ümidi kestiğim için gökyüzünü seyre daldım.   uzun zaman sonra açtım baktım fotoğrafına .aklıma o fotoyu ilk gördüğüm an geldi ve o anki heyecan hala aklimda .ama bugün bir kez daha anladım ki benim için artık sende el kızı olmuşsun :   bir ara cok fena, siirsel acikli anilara denk geliyordum sozlukte nerden hasil olmussa sustum... sustu gibi bu kalipta ifadeler cok yaygindi veya ben algida secicilikliyordum onlari. iste ben onlarla bazen hayvan gibi dalga geciyorum aklima geldikce.   o kadar sıkıcı bir insanım ki ben bile sıkılıyorum kendimden.   3-4 aydir beraber oldugum ve ciddiye aldigim kizin genelde ciddiye almiyorum 3 yillik, evet 3 yillik evli cikmasi. bunu kendisinin evine gonderdigim cicegi kocasinin gorup cildirmasindan sonra benden ayrilmasiyla arastirip ogrenmem.   yaşamayı hiç beceremedim, şu anda da beceremiyorum ve hiçbir zaman beceremeyeceğim gibi geliyor.   yas neredeyse 30 olacak ben hala karanliktan korkuyorum. elektrikler kesildi evde yalnizim ve sarjim %11. tuvalete kosarak gidip gelmeyi dusunuyorum. ya da sokaga cikip elektrigi kesilmeyen muhitlerden birinde sokak lambasina sarilip uyusam mi. bilemiyorum kizlar. bir erkegi evlenmeye ikna etmek istiyorsaniz butun isik kaynaklarini elinden alin ve yalniz birakin.   kimseye söyleyemiyorum ama yurtdışı doktora fırsatımı, 2 yıl daha yüksek lisansa harcamamak için başladığım tümleşik doktora eğitimimden pişman olmaya başladım. eminim pek çok insan salak mısın diye soracak ama 5 yılımı burada doktora yaparak geçirdikten sonra yurtdışında bir şansım olacak mı bilmiyorum ve bu daha da üzülmemi sağlıyor. 25 yaşıma geldim bırakamam da, yurtdışı ya da bir daha türkiyede yükseksiz doktora kabulum çok zor. referans alabileceğim hoca ile ilgili sorunlar da var. bu saatte neden kafama takılıyor bu. gitmeyi, avrupa, abd yada uzakdoğuda yaşamayı çok isterdim. olur mu ki doktora sonrası eğitim vs için bilmiyorum.   soruyosun. hadi.   vodkayı suyla karıştırıp içiyorum. çünkü alkolik olmak bunu gerektirir.   arafta kalmış gibiyim. insanlara bakıyorum, hayata, beklediğim gibi değil. filmler gerçek hayattan daha mı güzel? istediğin ne varsa onu veriyor.   biliyorum çok üzdüm onu bugün ama ben de az üzülmedim. bi yanım hırsla doldu mutlaka birinden çıkarmam gereken diğer yanım pişmanlık. kısır döngü kötü biri.   sanki her şey doğru sanki her şey yanlış.   yaşadığım en garip ama en eğlenceli yolculuğu yapıyorum şu an.   güçlü olmak iyi bir şey değil. duvara bakıyorsun, sigara yakıyorsun. hiç bir şey canını acıtmıyor, istemedikçe. bazen izin veriyorum ki yaşadığımı hissedeyim. yoksa bir makinadan farksızım. uyumuyorum. beynimin durmasını istemiyorum. yoruluyorum ama yorulduğumu sadece sorduğumda anlıyorum.   çayelu' ndan o yanni/cidelum yani yanni diye türkü söyleyen biriyle, herhangi bir ortak müşkülde buluşabileceğimi düşünmüyorum.   düşünmek hem zihni hemde bedeni yoruyormuş bu gece onun farkına vardım.   insanlarla ilişkimi minimum seviyede tutunca daha mutlu olduğumu fark ettim. mesela şu sıralar çok zor zamanlar yaşıyorum, sağ olsunlar arayıp soruyorlar ama ben bundan çok rahasız oluyorum. aramasınlar, açıklama yapmayayım, görüşmeyelim.   sizden nefret ediyorum. iğrenç bakışlarınızdan aşağılayıcı bakış ve sözlerinizden nefret ediyorum. insanları oldukları gibi kabul etmek yerine onları kalıba sokmaya çalışmanızda nefret ediyorum.   inşallah kabustur dedim, gerçekti. inşallah kalbim durur dedim, durmadı. inşallah sabaha ölürüm de yarına çıkmam dedim, yine sabah oldu.   hayat bana bir silgi verse bazı yaşları silmek ister o doğum günlerinde mumlara hiç üflememiş olmayı yeğlerdim. 12 ve 22 yaşlarımın hayatımdan götürdüklerini belkide geri alabilcektim. bunun bir yolunu bulmalıyım ekşi.   sözlük erkeklerinin yardımına ihtiyacım olan bir konu var. biraz uzun anlatıcam çünkü 2 ayı anlatıcam gibi bir şey. dinlemek isteyen ve yardım etmek isteyen olursa müteşekkir olurum.   tanrım bana bahşetmiş olduğun şanslı insan sıfatı artık geçerliliğini yitirdi.   sen beni bırakıp böyle gitmezdin hiç, yapmazdın...   12 gün yıllık izin yaptım ve bu sürede sadece 2 defa falan sesimi duydum sadece.   merhaba,   eksis sözlük nick'imden pişmanım. ne düşünmüşüm bunu yazarken bilmiyorum hukuk ne alaka? nefret ederken o kadar ?!   hepiniz iyi birine benziyorsunuz ,yarın sınavım vaar dua ediiiin pls.   bugün haftasonu olduğu için tenha olsun diye uzak bir koya yüzmeye gitmek istedik.yolun yarısında yorulunca otostop çektim.annem söylene söylene bindi.bindikten sonra adam kapilari kilitledi.arabada iki adam vardı.ben panik oldum.allahtan annem duymamis kilitleme sesini.otostop kariyerime bugün son veriyorum.insan kac senaryo yaziyor kafasinda.   çok mutsuzum be sözlük. ölüm toprağı var sanki üstümde. evet ölü değil ölüm. bugün 1 sene oldu tam, dünya güzelinden ayrılalı. 9 senelik ilişki, 10 dakikada tuzla buz oldu. yanlış anlaşılmasın, ben bitirdim. onun hiçbir suçu günahı yoktu. bütün suçlu da hatalı da benim. ah ben ve sinirim. dünyada, bana tek doğru gelen insanı terk edişimin nedeni, belki de lanetim.   bir insan istediği kadar planlı ve hırslı olsun, yönetemediği tek şey zamandır bence. bu yönetime öngörü de dahil. birçok şeyin zamansal açıdan öngörülememesi, karşılaşılan güçlük ve iyiliklerin zamansızlığının insanı kahretmesine sebep oluyor. bu sebeple hiçbir şeye çok inanmamak gerektiğini düşünüyorum. şüpheciliğin her zaman büyük getirileri oluyor. neticeten, şüphecilik, zaman mefhumunun insan ruhuna verdiği zararı da var oluş oranında minimize ediyor.   bana; olaylara duygusal bakma dedi. bu, su içmemek yemek yememek kadar imkansız benim için. bilmiyor.   ev işlerini sevmiyorum ama temiz evde mutlu oluyorum. temizlikçi abla bulmam lazım.   ben onu çok seviyorum... çok çok çok... çok.   bazen gerçekten nefret ediyorum. başarısız olmayı sindiremiyorum. benim yapmak isteyip yapamadığım şeyleri yapan insanlara da ağız dolusu küfrediyorum. kafalarını tutup tırtıklı duvara sürtmek istiyorum.   hayal dünyamda yaşam sürprizlerle dolu, güzel, keyifli... gerçi bazen orada bile psikopata bağlıyorum ama en azından hep istediğim gibi şekilleniyor da şu hayaller ve gerçekler olayı geyikten ibaret değilmiş ona çok bozuluyorum!   şu hayattan ben mi çok fazla beklenti içindeyim yoksa hayat mı bana karşı çok cimri davranıyor anlayamıyorum.   günümüz insanını yalnızlaştıran en büyük neden aşk galiba.   sanki mutlu olmam için bir sevgilim olması gerekiyor, aşık olmam lazım diye düşünüyorum. yoksa mutsuz hissediyorum. sonra hadi lan ordan diyorum. böyle zaman geçiyor.   iyi geceler canım dediğim zaman binlerce kez beter olsun gece, senin ışığın yoksa diyordu. şimdi ise konuşmak bile istemiyor. sesime bile tahammülü kalmamis durumda. nasıl o halden bu hale gelindiğini anlamak gerçekten mümkün değil. hayatimin hicbir döneminde bu denli acı çekmemiştim. sadece kafamı dağıtmaya çalışıyorum. dagitabildigim zaman güzel fakat dagitamadigimda anılar öyle bir vuruyor ki neye uğradığımı şaşırıyorum. elim kolum öyle bir bağlandı ki yapabileceğim tek şey beklemek.   bana bugün yalan söyledi. konu ciddi. yalanın üstünü kapatmak için panikledi ve yalan söylediği iyice anlaşıldı.   kütahyada en sevdiğim 3 insanın 4 gün sonra kütahyadan taşınacaklarını öğrendim ve bu 3 kişi benim max 6 arkadaşımın 3 ü. yaşadığım acıyı aktaracak cümlem yok surat asamıyorum. bu şehirde yapayalnız kalacak olmak yeterince ağır...   kimse üzülmesin, kırılmasın diye kendimi paralıyorum sonra kırılan üzülen üstüne suçlanan ben oluyorum. her şeyde kendimi en zararlı çıkan kişi gibi hissediyorum. herkesten uzaklaşıyorum. insanlardan umudu kesmek ve izole olmak bütün benliğime ters ama buna engel olamıyorum.   1 gün sonra düğünüm üz var. hayatımda hiç bu kadar sevilmedim ,sevmedim,hiç bir şeyi bu kadar önemsemedim.ömrüm boyunca o nu mutlu etmek için uğraşacağım.   tek gecelik ilişkilerden, random hook-up'lardan gına geldi sözlük. aptal ve beklenmedik durumlar içinde buluyorum kendimi. katlanamıyorum.   köpekler onları sevdikten sonra ellerimizi yıkadığımızı bilseler çok üzülürlerdi.   bazı geceler uykuya dalmadan önce rüya görmeye başlıyorum. sadece bana mı oluyor bilmiyorum ama acayip bir şey.   instagram storylerine davetli oldukları düğünlerin, kına gecelerinin görüntülerini atanlardan nefret ediyorum. bir de şununlarla olunca iyice itici: # xandywedding, kuzumu evlendirdik, buket'imin kına gecesi banane elalemin etkinliğinden. tamam bakma diyebilirsiniz de bir hikayeye tıkladın mı diğerleri bam bam geliyor. ben de gıcık oluyorum.   :   hayatta hep pozitif ve neşeli biri olmuşumdur. mutsuz herkesi mutlu etme isteği vardır içimde. küçük bir kız gibiydi ruhum 27 yaşındayken bile. yıllar önceydi bu . şu an bundan eser yok.   işinize gelince içinizi dökmelerinizden, işinize gelmediğinde istediğiniz gibi çekip gitmelerinizden bıktım. büyük sözler verip ilk adımda kaçmanızdan, kişiliksizliğinizin faturasının bana kesilmesinden yoruldum.   cok gelısmıs bır hayalgucum var.   random gülüş var ya işte onu yapamıyorum. bayağı da çabalıyorum bir sürü yazar mesajlarımda bu çabaya tanık oldular. utanç. hasgafadfa bakın yine olmadı.   iş yerim yüzünden psikolojim bozuk sözlük. hayattan hiç zevk almıyorum resmen.   nefret ediyorum şu saatlerden.akmıyo geçip gitmiyo takılıp kalıyo deliriyorum.annem beynimi kemiren şeyleri bilse kahrolurdu sanırım.bilmesin meleğim.bugün hayatımda ilk kez bi bıçağa gözüm takıldı,kendimi tek kesikte öldürebilir miyim'in hesabını yaptım.antidepresanı 4 5 tane yutmayı düşündüm.annemi düşünüp vazgeçtim.ah annem.beni hayata bağlayan tek şey sensin.her gece sensiz bi dünyada nasıl yaşayacağımı düşünüp kafayı yiyorum.senden önce gitmek istiyorum.biliyorum sen de alışamazsın ama 2 tane çocuğun daha var.eskir belki acın.ben senin yokluğuna ne alışabilirim ne de acını eskitebilirim.bi tanesin sen.varlık sebebimsin.sen benden önce gidersen ben naparım?bu boktan bu lanet olası insanların arasında bu acımasız dünyada sevmeye değer ne bulabilirim?senin sıcaklığını,kokunu,bakışını,gülüşünü,gamzenin yerini,saçlarının dalgasını,yumuşacıklığını sana dair her şeyi ezberliyorum en ince ayrıntısına kadar.güzelim,en kırılgan yerim,sığınağım..kızın sandığın kadar güçlü değil,bi gün dünya beni de toprağına sindirirse kızma bana olur mu?seni çok seviyorum meleğim.   annem arıyor iyi olup olmadığımı sormak için... iyiyim diyorum...   yüzünü unuttuğum küçük bir kardeşim vardı. üzücü olan durum ise küçücük bir fotoğrafının bile bende bulunmaması.   bu hayatta yazmak istediğim bazı şeyler var. onları yazacağım. hangi edebi türlerde olacağı sürekli değişecektir. yazı işçiliğinde tamam ben oldum, benden bu kadar. demek olmaz ama ben son düşünce kırıntıma kadar yazacağım. ondan sonra nasıl ölürsem öleyim.   çok iyi bildiğim şeyleri sanki az biliyormuşum gibi anlatıyorum. karkeyşın, beyaz ırkı hani ya filan diyorum. erken dönem hollywooddan los angeles da çin theater da izlediği filmlerden bahsederek karşımda oturuyor. ona o filmleri yavaş kablolu internetle gün gece bekleyerek indirebildiğim 2004 yılından bahsetsem tıfıllığımla gurur duymayacağım için bahsetmiyorum. ama 2004te o filmleri çeken kızların kadın olduğu, başarılı kadınlara dönüştüğü yerlerde olasım geliyor. maalesef orası türkiyeysr o kadınları kaptılar onu da biliyorum.   13 yaşımdaki mutluluğumu geri istiyorum.   yaşım daha 6-7 iken yanlışlıkla kuş öldürmüştüm   itiraf ediyorum, bu gece hiçbir itirafı okumadan yazıyorum. sağlık problemlerim var, ciddi değil. küllerinden doğan bir anka kuşu gibi hissediyorum. ilk defa dipten çıkmıyorum ama böylesine de batmadım. tutunacak dal aradım ancak yegane sebep bendim ve her zaman bunun farkındaydım. birisine ihtiyacım yoktu, bir işe ya da bir yeteneğe! sadece kendimi sevmek yeterliydi ancak ben buna hep bencillik olarak baktım ve bu çok yanlıştı, uzun zamandır bunun da farkında olmama rağmen kendimi sevemedim. yine malesef ki sana kadar diyebildiğim birisi de olmadı. hala elimde bir ayraç, kitap kitap dolaşıyorum ve yine o ayraç da bana ait değil. üstelik benden çok kitap gördü ve onu dibinden tutuşturacak birisine rastlamama sebep olamadı, defalarca ümit etsem bile!   yarın yakın arkadaşlarımdan birinin düğünü var. üç gündür kınadır, düğün için başka şehre gitmektir birlikteyiz. bu süreçte aa çok güzel olmuş, aa harika demekten bıktım ve artık yalan atamıyorum. çünkü düğün dediğimiz olay bence birlikte eğlenmekten çok bir işkenceye dönüşmüş.   24 sene oldu bugün.   hem evlenmenin hem sevgili sahibi olmanın gereksizliğini 33 yaşında idrak ettim.   uzun yazıları okumuyorum ama yazdığım uzun yazılar okunsun istiyorum. :   yaptığım akıl dolu esprileri ve göndermeleri kimse anlamıyor ve senin gibi değer vermiyor. seni özlüyorum ama bunun da senin için bir anlam ifade ettiğini sanmıyorum. selin hiçbir şeyini özlemiyorum varlığını ve aklını özlediğim kadar... ne kadar şikayet etsem azdır.   anlaşılmayı bazen o kadar derinden arzuluyorum ki beynimi çıkarıp masaya koyasım, göğsümün üzerindeki eti bir neşterle yarıp yüreğimi açığa çıkarasım geliyor. pazar tezgâhlarında sergilemek istiyorum ruhumu.   ölum su ara o kadar cok dolaniyor ki etrafimda artik yeter demekten baska bir sey yapabilir miyim onu düşünüyorum.   ara sıra   evdeki ekmeklerin kıtır kenarlarını yiyip yumuşak içini bırakan benim :    üniversiteden mezun olalı 10 sene oldu. asgari ücretle çalışıyorum.   birine aşık oluyorsun ve şehrin nüfusu 1'e iniyor.   bugün bizim düğünümüz olacaktı.   şu ara ben dahil çevremdeki herkesin ilişki durumu bok gibi. herkes sevgilisinden ayrılıyor bir acı çekme hali. hastalıklı gibiyiz yemin ediyorum.   bu aralar herkes gözlem yeteneğinim çok iyi olduğunu sezgilerimin çok sağlam olduğunu söylüyor. gel gör ki hislerin ne kadar kuvvetli olursa olsun bazen insan kendini kandırmak istiyor. bile bile yaşıyor , göre göre acıya koşuyor galiba.   bazen canım sigara istiyor, kardeşimin sigaralarından alıyorum bir tane. yakıyorum, parmaklarımın arasında yanışını izliyorum. içmek için sebebim yok. o yanarken tüm sıkıntılarımı da onunla beraber yakıyorum. tek bir sigara yanışı kadar üzülüyorum artık, diğer zamanlarda üzülmeyi kendime yakıştırmıyorum. hayat, tüm zamanı üzgün geçirmek için çok kısa.   acaba o da özlüyor mudur?   herkes salak, bir ben akıllıyım.   itiraf mahiyetinde değil fakat canım bir yerlere bir şeyler yazmak istedi sanırım.   hayvan gibi pişmanım. öyle böyle değil. neden mi pişmanım? 16- 17 yaşlarındayken köpek gibi ders çalışıp çok daha iyi bir üniversitenin çok daha iyi bir bölümüne yerleşmediğim için pişmanım.   hayat benimle taşak geçiyor ve ben iradesizim.   kendime yeni bir ben lazım.   kaç tane kadın tanıdıysam hiç birinin ciğeri beş para etmedi sofie dışında. herşeye sahipken huzuru bulamamanın bende yarattığı kırılganlık nerdeyse dünyayla küstürecek beni. ulan sofie bok vardı gidecek değil mi. ne sen ne de ben iflah olabildik.   iki ay sonra 7.yılımızı dolduracaktık. benimle çok şehir çok ev gezdi. projelere çizimlere gık demedi. bu kadar süreceğini bilmiyordum ama tabi gideceğini de tahmin etmiyordum. aylardır tuşuna dahi basmamıştım. ömrünün dolduğuna karar vermiş. artık yorulmuş sıkılmış.   sizin düğününüze ayrı konvoyunuza ayrı... camdan başka istanbul yok diye bağırsam linç edilirim, diye susuyorum, biri üstüme bir tutam medeniyet atsın ya da bana azıcık ayılık serpsin zira başka türlü akıl sağlığımı korumam zor yine de olmazsa, ee gidelim gaffur!   ''yalnız kaçırılan fırsatlar asla akıldan çıkmıyor ve her hatırlayışta insanın içini sızlatıyor. bunun sebebi herhalde, ‘bu böyle olmayabilirdi’ düşüncesi.'' diyen sabahattin ali, sizi öyle anlıyorum ki...   bugün eski ve çok sevdigim bir arkadaşımı aradım. selam naber ya nerdesin seni çok özledim niye aramıyorsun hayırsız iyi oldu görüşelim mutlaka vs. severim ama görüşmek istemiyorum. uzaktayım, izmirde, istanbula dönünce ararım deyiverdim. izmirin neresindesin dedi. oyaladım, başka seyler söyledim arada. nerdesin diye tekrar etti. bilmiyorum izmirini, karşıyaka diye aklıma ilk gelen yeri salladim. ben de izmirdeyim dedi. valide hasta, geldim onunla ilgilenmeye. ya ama ben arkadaşlarlayım, döneceğiz geri. sanki yanıma gelecek veya buluşma önermiş gibi, yalanımın beni soktuğu çıkmazdan kurtulmak icin panikle konuştum. unuttum izmirli olduğunu, aralarda izmire gittiğini de biliyordum oysa. kendi elimle kendimi çaresiz durumlara sokmakta üstüme yok. hala ayni yerde misin, gelince arayayım seni dedim. nerde olayım tabi ayni, gelince mutlaka ara. tabi tabi mutlaka. hadi görüşürüz. tanıdıkları kirk yılda bir ararim, elim gitti iste. ablamin kayınvalidesi ölmüş, yeni öğrendim. başıma bir is açmayacaksa simdi de onu aramayı düşünüyorum.   insanların topluca delirmişçesine karşı cinsle ilişkiye odaklanmasını anlamak istiyorum ama beceremiyorum.   bugun pazar ve ben seni cok özledim.   unutamamak benim en büyük aciziyetim.   usta bi hacker a ihtiyacım var. parası neyse veririz mesajla ulaşın lütfen ; ??   ..   bana 2 aydır gerizekalı erkek arkadaşından bahseden beyinsiz kız arkadaşım. azına sıçacağım artık. ben sana belirsizliklerle dolu geleceğimden bahsederken senin bana gavat erkek arkadaşından bahsetmene anlam veremiyorum. bizim seninle konuşabileceğimiz tek konu bu mu ? adamın sikinde bile değilsin. bende az çok geçirdim gördüm. hayatıma bir şerefsiz girdi götün yiyorsa edip gideceksin yoksa da beynini sikecek başka birisini bul, benim derdim bana   fedex'de işe girip, ıssız bir adaya düşmek ve dostum wilson'la kalan hayatımı geçirmek istiyorum.   güneş, ıssız bucaksız çölü turuncuya boyamaya başlamıştı. tatlı bir meltemde saçları savrulan kadın, kanyonun zirvesinden bu ıssız güzelliğin tadını çıkarıyordu. sırt çantasının saplarına biraz daha asıldı, onu sırtında hissetmek güven veriyordu. ihtiyacı olan her şeye sahipti. ihtiyacı olmayan herkesi yani herkesi dışarıda bırakmış olmanın verdiği o müthiş rahatlama hissiyle turuncuya boyanmayı bekledi. bu yalnızlık, ne kadar güzel şeydi. doğa ne kadar kapsayıcıydı. sarıp sarmaladı güneş onu sıcacık, mis kokulu çocuğunu bağrına basan anne gibi.   bugün annem kardeşimin mezar taşı üzerine çiçeğimi koparmayın kuruyacak sulayın yazdı ve ben ağlamamak için zor tuttum kendimi. sebebi ise annemin açması için çok uğraştığı, kurumasın diye dua ettiği çiçeklerin kendini bilmez insan demeye dilimin varmadığı kişiler tarafından köklerinden koparılıp paramparça hale getirilmesiydi. yaklaşık bir ay kadar önce gittiğimizde yemyeşil capcanlı olan çiçekleri bayram öncesinde bir mezara sözde ekilmek için koparıldığını gördük, bugün de iki farklı mezarda daha aynı şekilde koparılıp ekilmeye çalışıldığını farkettik. insan olan ekmek için bile olsa zarar vermeden bir kenarından uygun şekilde koparır ama bunlar sanki kasten bizi üzmek için yapmışlar. o an sinirden çiçek ekilmeye çalışılan mezarların taşlarını kırmak geldi içimden ama yapamadım. böyle insanlara söylemek istediğim ama buraya yazamayacağım o kadar çok şey var ki sadece allah akıl fikir versin diyorum.   yaklaşık iki aydır kötü bir ruh halindeyim. sürekli bir huzursuzluk ve mutsuzluk. en son dün akşam bu sıkıntıdan ötürü hüngür hüngür ağlıyordum. şu an evde yalnızım, loş denebilecek bir ışık, klasik müzik ve huzurla uyuyan iki kedi. cennette gibi hissettim kendimi. sanki bizden başka kimse yok dünyada. öyle bir sakinlik ve huzur. ihtiyacım olan şey huzurlu bir yalnızlıkmış diye düşünüyorum ama doğru değil çünkü bir saat önce yine bütün insanlardan nefret etmiştim. artık dengesiz ve çevreden çok etkilenen bir insanım.   bundan kısa bir zaman önce eskisi gibi sosyal ilişkilerimin olmamasından, samimiyetle konuşacağım bir arkadaşı geçtim içten bir nasılsın diye soranım veya soracağım birinin olmamasından dert yanıyordum. ama artık böyle bir derdim yok, arkadaşlığa bir sosyalliğe iki diyerek bütün insanlardan uzak bir hayat kurmak istiyorum.   dün rus bir kızı çok güzel rusça konuştuğu için tebrik ettim.   sıkıntılı zamanlardan geçiyorum ama bir şekilde halledeceğim, bu sarsıntılar beni yıkamaz.   trakya'da küçük bi beldede yaşıyoruz. yaklaşık 1.5 sene önce kadar istanbul'daki iş hayatıma lanet gitsin deyip ailemin yanına bu beldeye geldim. gelirken oscar'ı da getirdim tabi ki. oscar şimdi kim tabi onu açıklayayım önce,   boş zamanlarımda ya kitap okurum yada seks yaparım.   yıl olmuş   itiraf, bir gün burayı ağlama duvarı olarak kullanacağımı düşünmezdim.   olacak gibi olup olmayan şeylerden ciğerim soldu sözlük. madem olmayacaksın olacak gibi yapma. umuduma sıçayım.   ölen bir arkadaşımı çok özlüyorum. bugün buluşacaktık, sınavda görüşürüz en kötü demiştik. aslında o kadar erteleyebildiğim bi arkadaşımı bugün kalabalıkta göremeyince emin oldum gittiğinden. çok özledim seni ufaklık, keşke hayattayken daha çok tutsaydım elini.   simdi bizim bir aile dostunun kizi var. kizla yillardir konusmuyorum, bugun yazmis instagramdan. kizi baskasi sandim adini yalnis soyledim! unuttun beni diye icerlendi bayagi. sallamadigim bir insan oldugu icin oldu lakin bunaklik da yok degil, bu kadar erken olmamaliydi.   elimi kime uzatsam hayal kırıklığı... neden bu kadar uğursuzum ki. tam da iyi insanlar olduğuna inanacak gibiydim oysaki.   daha çok içesim var ama yarın mesai var, o zaman içeyim :    gün gelecek şimdi ağladığın şeylere güleceksin. diyen insanlara gıcık oluyorum. yahu sen gereksiz şeylere ağlayan biri olabilirsin ama ben bakıyorum geçmişe, valla ağladığım ne varsa çok da isabetli olmuş, çok da iyi olmuş çok da güzel olmuş. bi daha olsa bi daha ağlarım. bu sözün de ota çöpe ağlamayan insanlar için anca bi züğürt tesellisi olduğunu düşünüyorum.   spor yapın, her şeye deva mı olur ya her şeye deva. insanoğlu menfaatçidir, sen ona bir şeyler vermelisin ki o da çabalasın. sporu yaptıkça vücudunuzun dinçleştiğini, sertleştiğinizi hissettikce daha da heveslenirsiniz. önceden yapamadığınız şeyleri rahatlıkla yaptıkça biraz daha da heveslenirsiniz.   kendimi çok eksik, yetersiz ve beceriksiz hissediyorum. tesekkurler.   ben gitmiştim sen kalasın diye, ah be olmuyor işte gitmekle. haklısın sövmekte, neyse geleceksen, güne ait ne kadar hüzün varsa tak koluna gel baştacısın. ah be ahmet kaya sen olmasan bu rakı nasıl bitecek.   bir daha asla yan yana olamiyacagin insanla ayni fotoğraf karesinde yillarca yan yana durmak ne kadar aci benim icin.   bok emojisi gibiyim.   yeterince bekledikten sonra insan beklediğine değmediğini anlıyor. otobüs bile beklemeyip taksiye atlıcam artık.   dün facebook'ta, hiç tanımadığım bir amcanın arkadaşlık isteğini kabul ettim. ben onun torunlarıyla olan fotoğraflarını beğendim. o da benim bazen buraya da yazdığım durum güncellemelerimi beğendi. galiba aramızda bir sinerji oluştu.   insanın nankör olduğunu fark etmesi olabilir. evet hayat, hem sağa hem sola uzanan bir cetvel. evet korkunç dertlere göğüs gerip ağladığın şeyi .... deyip gülüp geçecek insanlar var. evet saçma sapan bir platonik aşkın tribine girip hayatını yerle bir edecek, yıkılacak insanlar var. bu nispeten iki uç örnek arasında milyarlarca kombinasyon var, doğru, herkes kendi yaşadığını bilir, buna göre kıyaslar.   hic bir sey gorundugu gibi degil.   sadece ağız dolusu küfür edebilmek için bir günlüğüne erkek olmak istiyorum.   dün öğretmenliğe başlamamın 9. senesiydi. ben sektör dışı kalışımın 3. yılında bunu hatırlamadım bile. oysa ki 9u çok severim...   1 aydır beklediğim zaman dilimi geldi. neyimi bekliyorum ? hemen yazıyım.   dün gece çok ilginç bir rüya gördüm.   yaklaşık üç saat sonra kabusuma doğru yol alacağım stresten saçlarıma ak düşmesi an meselesi kalbim zaten güm güm atıyor hastaneye gitmek bile benim için bir zulümken bir de diş hastanesine gitmek o korkunç koltuğa oturma fikriyle savaşıyorum aslında evde kimse yok beni zorla götüremezler ama yalan söyleyebilme gibi bir fonksiyonum olmadığı için gibi gibi ağlayacağım şimdi stresten sabaha kadar hık der giderim belki.   33 yaşına yaklaşıyorum ve yaz tatillerinide baz alırsam 20 yıldır çalışıyorum. yeter koyim yeter. bende elin avrupalısı, amerikalısı gibi yeterince rahat yaşamak istiyorum. kitap okumak, ailemle yeterince vakit geçirmek, eşimle dünya turu yapmak istiyorum. aslında bunların hepsini yapabilirim. nasıl mı? mesela bunları sürekli düşünerek istihareye yatıp rüyamda görebilirim.   zamanında bu başlığa yazdıklarıma bakınca, gülüp geçiyorum. ne saçmalıklar yaşamışım be. hepsi daha dün gibi aklımda, ama on yıllar öncesiymiş kadar uzak.   dikkatsizliğimden ve boşvermişliğimden dolayı kendimi bir kez daha kutluyorum bu gece. başvurduğum bir üniversitenin yüksek lisans sınavına girmeye ilk sırada hak kazanmışım ve bunu sınava sadece 7 saat varken farkettim. ve şu anda yattığım yerden zaten yetişemem. en iyisi bahar döneminde başvurayım ehehe. diyerek kendimi teselli ediyorum. hiç akıllanmayacağım galiba. hiç!   eski türk filmlerini izleyip duruyorum ne güzeller... arkadaşlık, sevgi, aşk başka bir güzel... daha ne diyeyim!   artık bir şeyleri umut etmekten, her defasında olmamasına karşın yine aptalca umut edip hayal kırıklıkları yaşamaktan çok yoruldum. hayatımda olumlu olan neredeyse hiçbir şey yok ve birbirinin aynı olan her allahın günü neden ve ne için yaşadığımı, neyi beklediğimi sorguluyorum. zihnen ölmüş olduğumu hissediyorum ve sadece bedenimin de zihnime katılmasını umut ediyorum. en azından bu umudum gerçekleşmeli.   bu gece pms modundan dolayi uyku tutmadi, su basliga gelip bi sukela   sabah sabah muhtemel kadın bir yazarın kara çarşaflı kadınlar başlığında dışarıda kara çarşafla gezerler, akşam burada ağızlarından salyalar akıtarak entry girerler entrysini okudum, sinirlendim.   arda sırada takıldığımız isveçli kız arkadaşım vatanına dönüyor. çok üzülüyorum. kendi öz vatanımda kafamın bu kadar uyduğu bir hanım efendi neden bulamıyorum anlamak güç.   iyi ki doğmuşum   bu kodumun hayatından ve yaşamaktan bıktım. senelerdir sistemden kaçmaya çalışıyorum ve hala bir çözüm bulamadım. beyaz yakalıyım. 40 senemin 9-6 gitme ihtimalini düşündükçe acayip korkuyorum. sanırım hayatta en çok korktuğum şey bu. ölücez ulan! napıyorum ben? iyi bir insanım ama ne işime yarıyor ulan bana hiçbir faydası yok sadece acı çekiyorum :   küçükken evimizin 10 km ötesinde şehrin tüm çöplerinin getirildiği ve yakıldığı bir bölge vardı.   bir anda asili kalmis gibiyim. bir farkinda olma aninda. bir uyanis ani gibi. hersey yanimdan akip gidiyor ama hicbirseye elimi uzatmak istemiyorum. tek birsey disinda.   güneşin altında yatıp votka yudumlayasım ve çimlerde döne döne kitap okuyasım var. yoga yapıp alsancağa ineyim bari   yaş ilerledikçe evliliğe olan bakış açım değişti. artık ciddi ciddi evlenmeyi düşünüyorum. lakin fark ettim ki ben uzun süredir sevgili bile bulamıyorum, evlencek kadını nereden bulucam. hadi buldum diyelim bakalım o benimle evlenmek isteyecek mi?   kırk yılın başı dolar aldım, sayın koyduklarım kimseyle kavga etmiyorlar.   şu an mahmut orhan dinleyerek fasulye ayıklıyorum :d birden gülmeye başladım kendi kendime. dün dedem yazlık bakmaya gidecek diye yolda yer düşüncesiyle biliyorum her yer yeme içme yeri dolu ama içimdeki teyze durmuyor börek ve kek götüren, fasulyeler bana kalınca ayıklayan bir insan olarak edm eşliğinde bunları yapmam komik geldi. doğu ile batı çatışması gibiyim valla. olmamışım ben : neyse aralara calvin harris, david guetta falan da ekleyeyim aklıma gelmişken.   normalde haftada en az 1-2 defa rüya gören yaratıcı bir insanımdır. kendimce, sanıyorum... sigara bırakma ilacı   geçen sene nişanlısından ayrılıp bana dert yanan bir çocukla yakınlaştım, bir süre birlikte olduk. asla geri dönmem diyordu, 2 ay geçmeden barıştılar. nişanlısının benden haberi yok, aldatıldığını bilmiyor. çocuk ayrıyken hayatımda kimse olmadı, hep seni düşündüm. falan demiş. kızı bir kez çocuğun çalıştığı dükkanda gördüm ama yuva yıkmamak için bir şey söylemedim. zaten ciddi değildik. şimdiye evlenmişlerdir herhalde. o zamanlar çocuğa kızdığım için bir arkadaşıma telefon şakası yaptırdım. arkadaşım mafya gibi davranıp para istedi, dükkanın önündeyim, gelmezsen camları indireceğim. dedi. internetten cam kırılma sesi bulmuş, gerçekten inandırdı kırdığına. ağlayarak telefonu kapattı, böylece intikamımı almış oldum.   anormal sıkılıyorum. 24 saat.   mutsuzlukta zirveyi oynuyorum. daha kötüsü olamaz diye kendimi avutuyorum. ama ne hikmetse her defasında daha kötüsü oluyor. alnıma 32 puntoyla ciğerim kalmadı yazdırcam.   çalışmaya başlayalı 11 yıl olmuş. bunun 4 senesi öğretmenlikle, 7 senesi de editörlükle geçti. hala geçmekte. öğretmenliği bıraktığıma pişman değilim. ne çalışma şartları ne görece rahatlığı hiç umrumda olmadı, olmayacak da. istediğim gibi öğretmenlik yapamayacak, hep birilerinin dayatmalarına maruz kalacak şekilde eğitmeye çalışacak olduktan sonra öğretmenliğin hiçbir anlamı yok. editörlükte de uzun bir aşama kaydettim. bu mesleği bırakmayı hiç düşünmedim, kitapsız bir hayat düşünemiyorum. gel gör ki, bu sene kendimi acayip yorgun hissediyorum. çalışmaya ne gönlüm ne de gücüm var. bir köşede oturup kimsenin dokunmadığı bir yıl geçirmek istiyorum ama sadece istemekle kalıyorum. 33 yaşına doğru ilerlerken anladım ki yorulmuşum ben, hem de çok. ama işten çok insanla, profesyonel olmayan patronlar ve istekleri yormuş beni. deniz kıyısında bir yer bulup uzun uzun sadece bakmak istiyorum.   aslında bunu başka bir başlıkta ve başka bir bağlam içinde daha uzun anlatsam daha iyi olur.   yarın bir ton misafir gelecek, kaçmak istiyorum çünkü sevdiğim sevmediğim fifti fifti, çekesim yok, fazla bahanesi olan?   gecmez sandigim bircok aci gecti, bir ozlem kaldi. onsuz yasayamam, olurum, biterimler falan hikaye yani insan her seye alisiyor. 2 ay suren tukenmislik halimin gececegini biliyordum ama yine de o durumu yonetmek kolay olmadi hatta yonetemedim diyebilirim. cok buyuk darbeler alip simdi boyle mutlu hissetmenin tadini tarif edemem, inanin. psikologum nasil bir duygu diyor, cevap olarak sadece guluyorum. ondan boyle iyi bahsetmek de cok guzel. butun anilarimizi suzdum ve kotuleri attim cope. gecmis 6 senemi lanet ederek hatirlamak istemiyorum cunku. hayatim devam ediyorken sadece hayatimin bir parcasi gruptan ayrildi. sanki bunu ilk defa yasiyormus gibi kendimi heba ettim ama donup baktigimda hayatimdan kac kisinin ciktigini sayamiyorum. kimi onemli kimi onemsiz ama evet ilk defa yasamadim ben bunu.   beynim patlamak üzere ve ben beynimin patlamak üzere olmasından nefret ederim.   yaşam en yüce mutluluğu, sevildiğine ikna olmuş kişiye sunar. kendisi olduğu için sevilmiş, hatta diyebiliriz ki, kendisine rağmen sevilmiş kişiye. demiş   kendimi constantine filminde, yürüdükçe adımı hizasındaki hayvanların öldüğü mızraklı adam gibi hissediyorum.   güçsüz mücadele etmeyip kaçan insan gördükçe ağzının ortasına vurasım geliyor. ondan sonra da küçük insanların küçük hayatları ve küçük hayalleri diyip geçiyorum.   önce kalabalığın içinde ağlamanın ayıp birşey olduğunu öğretiyorlar, sonra insanı öyle durumlara sokuyorlar ki, kalabalığın içinde ağlamak nefes almak kadar sıradanlaşıyor.   insandenen eşref-i mahlukat kötümserlikte nasıl bu kadar ısrarcı olmayı başarıyor anlamıyorum!   insan hic kendini özler mi? özlüyormuş. öyle böyle değil hem de. burnumun direği sızlarcasına özlüyorum kendimi. bana beni hatırlatan bir şeye ne çok ihtiyacım var bir bilseniz.   sen 'hadi' desen ben aşarım denizleri. cesaretin olsa keşke.   sevgili,eş,çocuk falan soranların ağızlarına kürekle vurasım geliyor.   çok hastayım sözlük.   yeni başladığım ağır bir ilacın yan etkilerini aşk sancısı sandım.   uykum var. uc gunde sadece bir gun biraz uyuyabildim. derdin ne derseniz, ilk gun elimdeki isi bitirmek icin uyumadim, ama isi bitiremedim. ertesi gun, bir haftadir insan yuzu gormemis oldugum icin arkadasla bulustum, sabaha kadar calisip gunduzleri uyuyan arkadas dogal olarak tek izin gununde benimle sabahlamayi tercih etti, git uykum var diyemedim, mecbur sabahladim. ertesi gun bozulmus uyku duzenim yuzunden boluk porcuk anca uyumusum. dun ise gene elimdeki isi bugune yetistireyim diye uyumadim, sabahladim. simdi ise zombi gibiyim.   kızlar toplanın. genç yaşta ne hata yapmamanız gerektiğini size bir bir anlatacağım bir hikaye ile karşınızdayım.   son zamanlarda hayatımdaki en kötü 3 gününü yaşıyorum. cumayı cumartesiye bağlanan gece arabam arıza yaptı yolda kaldık. köy yolu olduğu için geçen çok kişi olmaz. o akşam düğün olduğu için yolda birileri var. bir şekilde düğünün olduğu köye gittik. oradan bir arkadaşımız bizi aldı evimize getirdi. biraz alkollüydü ve hızlı araba sürüyordu ama bizi sağ salim eve getirdi. gece geri dönmemesini ve bizimle kalmasını söylememize rağmen dinletemedik. yola çıktı. dönüş yolunda kaza yaptı hemde ıssız bir köy yolunda yine. telefon çekmiyor. ve bu kazada vefat etti. üstelik kazadan saatler sonra bulundu. arabasından çıkarılması saatler aldı. bu süreçte haber onun vefat ettiğini öğrenmemiz de o olduğunu öğrenmemiz de çok zamanımızı aldı. en kötüsü son gören benim en son beni eve bıraktı iyi geceler dedik gülerek ayrıldık. o akşam son fotoğrafını da ben çektim. sabah kalkıp ulaşılamadığını ve sonrasında vefatından 6 saat sonra bulunduğunu öğrendim. bundan sonrası daha kötü insanlar bizi bıraktıktan sonra olduğunu bizim sebep olduğumuzu konuşuyor. günlerdir ne uyku ne yeme ne içme hiç bir şey yok. kaza olduğunu duyduğumda inşallah değildir diyerek bekledim soruşturdum. onun olduğunu öğrenince kalkamadım gidemedim kaza yerine. o yolda giderken söylediği bir cümle dönüp duruyor aklımda ve içimi acıtıyor. yavaş git dedik dikkat et dedik. sizin sorumluluğunuz bende sizi sağ salim götüreceğim sonrasına karışmayın o düğüne ben gitmesem de o düğün olur ben gitmesem de o kızı alırlar bensiz de evlenir onlar dedi. evet dediği gibi oldu arkadaşı onsuz evlendi onsuz düğün yaptı ve arkadaşı düğünün den önce bütün her şeyi bırakıp cenazesini kaldırdı. şimdi nerden tutsam elimde kalıyor içim sıkılıyor. neden geri gönderdim neden onu yola çıkardım neden neden diye bir sürü soru soruyorum. tüm acısıyla içimde ve uzun süredir böyle kötü duruma düşmemiştim çaresiz. cümleler düşük kopuk dağınık anlatmış olabilirim kusura bakmayın.   hayır, o öyle değil dediğim bazı şeylerin nasıl öyle olduğunu bilmiyorum ama o öyle değil, biliyorum..   :   orta sonda rehberlik hocam basit ama işe yarar bir şey öğretmişti:   sanirim bunalima girdim sevgili sozluk. tartisan bir adama evrildim. kendimi taniyamiyorum. hayattan zevk almiyorum artik. yoruldum. yasamin bir anlami yokken neden zorluyorum ki?   bu gece daha yüksek bir yer buldum. ama yolu görmüyor.   sabahları alarm çalmadan önce gözlerimi açtığımda alarm çalana kadar diyerek tekrar uyuyorum sevgiliyle işe geç kalışlar part bir de denilebilir bugün için, dursun kenarda .   serkan’da telefon vardı. içeri nasıl soktu bilmem. “versene şunu” dedim, “birini aramam lazım.” numarayı yazdım. ekranın ışığı belki yirmi kez söndü. avuçlarım terledi. dakikalar geçti, anca basabildim arama tuşuna. tam dört ay sonra ilk kez esra’yı aradım. askeri cezaevinden hem de.   sevmediğim bi huyum var insanlardan ışık hızıyla soğumak.soğuduktan sonra yok yani ağzıyla kuş tutsa eskisi gibi olamıyor gözümde o kişi.   bazen annen baban kardeşlerin, kocan oluyor yanında, seni en çok onlar seviyor.   keşke doğru zamanda karşılaşsaydık.   -sen drama ve melankoli mi seviyorsun?   cok da onemli ya da degerli degilsiniz aslinda hele 8 milyar insan arasinda.   şu içimdeki yangın dinse keşke bir an evvel. zaman dedikleri şey hemen geçse de şu yaram kapansa..evet şu an çok pişmanım ve bu pişmanlığım bir işe yaramadı. keşke her şey düzelseydi. olmadı. sadece acı çekiyorum.   kış kokuyor.   insan, mutlu olacağı sandığı şeye sahip olup mutlu olamadığını farkedince çok daha mutsuz oluyormuş. test ettim, onayladim.   benim için geçmişte kalmış bir dostluğa özlem duyduğum zamanlar oluyor. ne gerek var böylesine deyip sahip olduğumuz şeyin çok değerli olduğunu düşünüyorum, kim gelirse gelsin onun yerini dolduramayacak sanıyorum ve kendi zihnimin içinde geçmişte kalan o anılara geri dönmeye yelteniyorum. ama sonra anlıyorum ki aslında sadece ama sadece   ne pahasına olursa olsun, inandığım şeyin arkasında dururum. dolayısıyla inandığım şeyin gerçek yüzünü hiç göremem.   kız sanilmaktan ve abazanlardan gelen mesajlardan bıktım.   seksosapsüyel bir kadın tarafından çok fena stalklanıyorum. öss ales yds bütün notlarımı takip ediyor.adıma makaleler döşüyor. çok korkuyorum:    10 dakika önce balkonda oturmuş, üşümenin keyfini çıkarırken etrafa da göz gezdiriyordum. karşı binada oturan 16-17 yaşındaki oğlana gözüm takıldı. sigara içiyordu ama çok belliydi evdekilerden gizli içtiği. bir nefes alıp, içeri bakıyordu ve sigarayı avcunun içinde tutuyordu. neyse 30 saniye geçti geçmedi, bizim veled bir an irkildi ve sigarasını balkondan attı. bina önünden geçen adamın üstüne geldi galiba, hangi çocuğu attı lan? diye bağırdı. o sırada tabi ki veledin babası balkona çıktı beyaz atletiyle. aşağıdan adam çocuğu diye bağırıyor. balkondan beyaz atletli adam, sağa, sola, yukarı, aşağı bakıyor kimse yok, üstüne alıp aşağıya bağırıyor; ne diyorsun lan? diye. bir dakika kadar atıştılar. baya güldüm. neyse ki olay çıkmadı.   -insanların hep farklı olduğunu düşünürdüm sen farklısın sen farklısın sen de farklısın evet sen çok farklısın. ama sen farklı değilsin. sen normal bir insansın. sanırım tek olması gereken bu.   öyle bir profille doğmuşum ki dünyadaki sistemle tamamen zıt .budur diyebileceğim bir özelliğim yok.insan ilişkisi sıfır,iş hayatında başarı sıfır,aşk eksi .çarpışan otolarda olan kaos var hayatımda.   hüzünlü şarkılar dinliyorum, üzülmüyorum. hareketli şarkılarda enerji dolmuyor, mutlu şarkılarda umut dolmuyorum. dinlerken kuracak bir hayal bile bulamıyorum. saman çiğniyor gibi... çok oturmaktan uyuşan bacak gibi sanki içimde bir şeyler.   insan bazen görmek istediğini görüyor, inanmak istediğine inanıyor ve aslında gerçeklerin farkında olsa da kendini kandırmayı seçiyor öylesi daha kolay ve daha az acı verici çünkü.   öz amcamın oğlu akşam   bu hayat benim değil.   soluksuz yazmak istiyorum bu gece. sabaha kadar yazayım çıkıp çıkmayacağım hazır belli değilken. iki ucu boklu değnek içinde bulunduğum durum. en son üniversite sınav sonucumu beklemiştim böyle sayfayı yenileye yenileye... şimdiyse bir başka sonucu... keşke sınav sonucunu gördüğüm gün gibi çığlık çığlığa sevinebilseydim. o öküz şuan şuramda değil tüm bedenime çöreklendi kaldı amansızca. ne boktan ya! e uğraştım didindim, yahu yaşamayıda seven gerizekalı bi hatun kılığındaydım işte! sokayım böyle düzene. kime ne şekilde anlatayım şimdi . ulan herkesin koyayım mutsuzluktan gebermek üzereyim şuan! keşke mutsuzluktan olsa o son...   nefretle doluyum.   sözlükte gece gece hangi başlığa sallasam diye bakınırken babamın nefes alamama sesini duydum annem hemen kaldırdı banyoya zor attık, ambulansı aramaya çalıştım ama arayamadım. 15dakika nefes almak için uğraştı. çok şükür şu an iyi.   su sozlukte bos adam cok. bakiyorsun bir baslikta herkes meramini anlatirken bu insanliktan nasibini almamis olanlar bir basliyorlar sagli sollu giydirmeye sanki anasina kufur etmisler... ulen neyin hirsindasin, neyin kafasindasin? nasil bir dusmanlik bu sendeki? normal normal konusup yazamaz misin?   bazı anlar kendi kendime konuştuğumu fark ediyorum. ansızın bir konuşma içerisinde buluyorum kendimi. sanki karşımda hayali biri varmış da ben de onunla koyu bir sohbete girmişim gibi. bu böyle birkaç dakika devam ediyor ve en sonunda bunun farkına varıp duruyorum. o an artık neye, kime, hangi muhabbete ihtiyacım varsa ona göre şekillenen yapay bir sohbetin içinde oluyorum. fark edince o beynimdeki dalgalanmayı ve endişeyi anlatamam.   gecenin bu saatinde belki sabahın köründe neden ağladığımı itiraf etmek istiyorum ama kendime bile itiraf edemiyorum aslında bilmiyorum. tek başıma kaldığım boktan apartıma mı ağlıyorum yoksa taşınacak arkadaşlarıma mı yoksa beni sevmeyeceğini düşündüğüm adama mı yoksa ders seçiminde yaşadığım aksiliğe mi yoksa sınıfta küstüğüm zibilyon tane insanla 1 hafta sonra yüzyüze geleceğime mi yoksa bu sessizliğe mi ağlıyorum?   üniversiteye başlarken çok değişik hayallerim vardı. mezun olduktan sonra hâkim olup adaletin yılmaz bir nefere olacaktım. insanlar, benim olduğum mahkemeye gelmeye çalışacaklardı hep, aleyhine hüküm kurduğum kişiler bile, adalet yerini buldu diyecekti. kararlarım hakkında yargıtay'dan sürekli onama kararı gelecekti.   yaşam motivasyonumu iş yetiştirmek olmuş. kazara ölürsem falan ruhum dünyayı terk etmez renderlar bitmeden.   yaklaşık 15 yıldır mahalle bakkalına her uğradığımda saat 23.00 bile olsa bir demet tiyatrodaki lütfiye tonundan hadi size hıyirli işler bol güneşler diyerek çıkıyor ve bir süre kendime gülüyorum.   çok yalnızım. yıllar boyu yalnızdım. hep içime attıklarımı, korkularımı, öfkelerimi, kıskançlıklarımı, heveslerimi kendime bile anlatamayacak kadar yalnızlaştırıldım. kabullendim, uğraştım da bunun için çok. ilk teslim oluşumdu bu benim kendime. sonra siz gelip yalnızlığımı bölüp ceplerinize doldurdunuz.   hayatımı sakin ve doğru bir insan olarak sürdürmeye çalışmakta zorlanıyorum. yani ikisi bir arada olmuyor. çünkü doğru ve dürüst olmak sakinliği direkt götürüyor. bu kadar şark kurnazının arasında sakin bir şekilde üzerine düşeni yapmak kadar zor bir şey yok sanırım. adil bir insansan çıldırmamak mümkün değil.   ışığın bile 13 milyar yılda gidebildiği kadar büyüklükte teknik olarak aslında bundan daha da büyük bir evrende yaratıcının, bu evrenin 13 milyarda biri büyüklüğündeki bir köşesindeki kum tanesinden küçük dünyada yaşayan bilmem kaç milyar insana hitaben muhammedin evine giderken izin isteyin, olur olmaz zamanlarda ve yemek zamanlarında gitmeyin demesini mantıksız bulmam yaklaşık kırk yılımı aldı, evet.   nasıl bu kadar çok aşık oluyorsunuz? ben birinden hoşlandığımda durup bir bakıyorum sonra ben bu salağın neresini beğeniyorum ki diyorum. beğenmekten de kendimi alamıyorum ama gülesim geliyor yani, ciddi ciddi aşık olamıyorum. sürekli bi alaycı tavırlardayım. demek ki cidden insan hayatında yalnızca tek bir kez aşık olabiliyormuş.   burada format devre dışı biliyorum ama artık diğer başlıklarda da formatı takmıyorum.   çocukken 'yapma!', 'elleme!', 'dur!' değil de en çok 'telafi ederiz' lafına maruz kaldığımdan mıdır nedir, hep bir telaficiyim, işte 'ya pardon'cuyum. düşün ben ilk seferinde, telafi ne demek diye sordum. sonra en iyi onu öğrendim, bekledim, telafi ettiler. telafi edildi baya her şey. ben alışığım doğrusu sonradan çark edilmelere, bir o kadar da etmeye. ama tuhaf ki artık basireti bağlanmaya alışkın her kararımın tüm hayatımı   atm'de gördüğü kusmuğun fotoğrafını çekip instagram hikayesine ekleyen bir arkadaşım var. evde olduğum için instagrama her zamankinden fazla baktım normalde günde 15 dakikayı geçmezdi. artık 5 dakika olacak sanırım belki de hiç. bu iğrenç yozlaşmaya tanıklık etmek istemiyorum.   imkan olsa hayatıma 24 temmuz'daki haliyle devam etmek isterdim.   çok fazla önemsediğim insanlar dışında başkalarının önerilerini dikkate alamıyorum. o benden daha mı zeki, ben akıl edemedim de o mu akıl etti diyor içimden bir ses. bazı arkadaşlarım bu durumdan çok şikayetçi. şikayetçi olan arkadaşlarımdan bir tanesine mesaj attım bu sabah. gün içerisinde çok çabuk moralim bozuluyor, sence ne yapmalıyım? dedim. her moralin bozulduğunda kendine internetten yeni bir şey sipariş et diye cevapladı sorumu. bir süre sonra param bitmesin diye moralimi bozacak şeylere tepki göstermeyecek duruma gelecekmişim. olayın üstünden daha 5 saat geçti ve ben maaşımın büyük bir kısmını harcadım. bir daha birinden fikir alacak olursam iki olsun...   en son 2009 gibi filan görüştüğüm bi arkadaşım facebooktan ekledi bugün. sanki dün görüşmüşüz gibi muhabbete aynen devam ediyoruz. yozgatlı muhabbeti bile yaptık hatta ilk günden.   saçma sapan bir insanın iki senemi yemesine izin vermemeliydim.   birini seviyorum. daha önce geçmişimiz vardı ama çok olaylı bir şekilde iletişimimizi kesmiştik. birkaç gündür sürekli beraberiz ve mutlu olduğumu hissediyorum. ama şöyle bir sorun var ki sevgilisinden yeni ayrıldı ve ne zaman evine gitsem eski sevgilisinin de bir zamanlar burada olduğunu düşünmeden edemiyorum. ben düşünmesem de ya diş fırçası çıkıyor ya facebook hesabının hala bilgisayarında açık olduğunu görüyorum. hâlâ onu sevdiğini biliyorum. beni de sevdiğini biliyorum. mesela bugün en son 3 gün önce konuştuklarını öğrendim ve bu beni üzüyor. hem anlayışlı olmaya çalışırken hem de kendi üzüntümü bastırmaya çalışırken çok yoruldum.   bir hedef belirliyorum elde ediyorum yetmiyor sonra farklı bir hedef belirliyorum sanırım o sen olana kadar devam edecek bu döngü   bugunlerde asiri bunalmis hissediyorum. her seyden sıkılmıs gibiyim. kalabalik ve insanlarin gurultusunden boguluyorum bu sehirde.   sigaramı ters yaktım demin.   tükendim.   içesim var çok.. sahi, mide ağırtmayıp çabuk sarhoş eden ve sarhoş olmana rağmen istediğin kadar içmeye devam edebileceğin bi içki var mı acaba?   12 eylül 2017 saat 23:14 bir daha ağzımdan küfür ve argo kelime çıkmayacak.   kanzuk şu dakikada bir entry silme saçmalığını getirmemiş olsaydı pılımı pırtımı toplayıp gidecektim bu gece sözlükten. şimdi istiyorum ki biri beni sonsuza dek hesabımı dondurup gitmeye ikna etsin bir daha yazmasın poseidonlethe.   açık saçık seksli meksli entry yazarken sanıldığı gibi seksi iç çamaşırı, jartiyer filan giymiyorum. çıplak da girmiyorum entryleri.   yokluğunu göze alan insanlar için belki de hiç olmamışsındır, olamaz mı?   az önce fark ettim, tanıdığım bütün genç doktor arkadaşlarımın sevimli ve keşfetmeye değer bi sayko yanları varken tanıdığım orta yaşlı doktorların hepsi oldukça sıkıcı...   ekşi itiraf baya güzin ablaya döndü...   hayatımın en en en güzel günlerini, aylarını geçiriyorum.. gün geçtikçe artan bir güzellikle hem de.. ben mutluluktan havalara uçmayayım da kim uçsun?   kusursuz sevgiyi sevmiyorum. bir insan seni en kusurlu halinle sevmeli bence. hani saçın başın dağınık, burnun akıyorken belki...   her gün her gün ölmekten sıkıldım. kafama bir tane sıkıp gidicem.   kurumsal hayata girmeden kendisinden soğudum. işe giriş sürecinden tut pislik ikcılara, gereksiz kibirli ve özgüvenli managerlardan bi bok oldum sanan çömezlere hepsinden tiksiniyorum. ama bir yanım da aşırı hırslı, sürekli bir şeyler yapmak istiyor. uluslararası bir şirkette gençliğini heba ederek dolarlara doğru ilerlemek istiyor. diğer yanım ayvalıkta yazlık olsun yeter modunda, kafası güzel olsun istiyor. diğerleri gibi yapmacık ilişkilere sürüklenip zenginler daha zengin olsun istemiyor. hayatını gezerek ve yeni yerler görerek geçirmek istiyor. birilerine bir faydası dokunmuş olarak ölmek istiyor. kafam çok karışık. fuck the system!   sahte olan, mış gibi yapan, kötü günümde yanımda olmayan, dostluğunu, kardeşliğini hissetmediğim, benim faydamın dokunduğu ama bana gram manevi katkısı olmayan, geçmişte beni üzmüş, örselemiş herkesi hayatımdan çıkardım. az insan çok huzur. hayatımda kime rastladıysam, bir şekilde hayatlarında iyi şeylere vesile oldum. ama kimse benim hayatıma ve bana üzüntü ve haksızlık dışında bir şey vermemiş. benim sizin hayatınıza girme sebebim belliymiş. ama siz benim hayatıma neden girdiniz, neden onca sıkıntı çektirdiniz bu da benim imtihanımdı sanırım. emin olduğum tek şey, hiçbirinizi istemiyorum artık. cünkü vefasız, sevdiği ve inandığı kişilere sırt çevirip başkasının yancılığını yapan insanlara, yüzeysel ilişkilere ihtiyacım yok.   ellerim kırılsaydıda o mesajı atmasaydım.   çevremdeki herkes benden istediğini alıyor ve sonra işine bakıyor. böyle düşünüyorum. manevi olarak törpüleniyorum ve ben bunu sarmaya çalışırken bunları yapanlar keyiflerine bakıyor.   25 yasima kadar   ilk bilgisayarımı aldığım yıllarda oyun oynadıktan sonra kaldığım yeri save etmeyi bilmiyordum. yani bilmek derken, öyle bir özellik olduğundan haberdar değildim. dolayısıyla bilgisayarın başına her geçtiğimde oyunda her şeye sıfırdan başlıyordum. hal böyle olunca oyunun hep aynı kısımlarını oynuyordum. ama oralarda tam bir uzman haline gelmiştim, gözüm kapalı bile oynardım yani. nasıl oldu birgün save etme özelliğini keşfettim ama sonrasında hiç zevk alamadım oyun dünyasında. çok erken emekli ettim kendimi o yüzden.   yalnızlıktan ölüyorum galiba.   geceleri uyutmayan şeyler var!   kaybettiklerimin arasında en çok tepkilerimi özlüyorum. halsiz, hissiz, loş bir insan olmak istemiyorum ben, eskisi gibi reaksiyon göstermek istiyorum..   ergenliğe yeni girdiğim sırada koca memeli kızlardan korkardım.   çocukken karedeniz'in tamamen bize ait olduğunu sanırken, aslında öyle olmadığını anladığımda, hayatta her şey benim için daha da değişmeye başlamıştı o yaşlar. sonra ege, derken akdeniz.. yıkım gibiydi benim için, yenilgiydi sanki.   çocukken hayal ettiğim hayattan çok uzağım. bu kadar hayal kırıklığı ve başarısızlık yaşayacağımı ,içimin bu kadar kararacağını tahmin etmiyordum .   bir süredir sözlüğe girdiğimde yeşillenmemişse direkt çıkıyorum. sanırım artık sen bir süre gözümde mail olarak kalacaksın sözlük.   herkese küsüyorum, kimsenin haberi yok.   en son aldığım ayakkabı 47.5 numara. soranlara yok ya o kadar büyük değil 45 numara diyorum.   hayatta tanıdığım tüm gerzeklerin ortak özelliği kendisini çok zeki zannetmeleri.   2 saattir twitterda memesine baktığım kız 98 doğumluymuş. geçen hafta 21 yaşındaki bir hanım kızımızı yaşı küçük diye reddetmiştim. allah seni kahretsin meme/göt.   ben sürünmeye mahkumum bugün bunu fark ettim. sanırım cezamı bu dünyada çekiyorum.   karımla annem her görüşmelerinde tartışıp kavga ediyorlar huzurum felan kalmadı ciddi mutsuzum lan kimseye laf anlatamıyorum. annemin haksız olduğu taraflar yok değil ama asıl karımın içinde bitmek bilmeyen bir agresiflik ve mutsuzluk var. sürekli kavga çıkarıp nefret kusuyor tartışmayı bilmiyor evlendiğimizden beri benimle bir savaş halinde, çıkardığı her kavgada adeta ağzına ne gelirse söyleyip kırmak dökmek için elinden geleni yapıyor ve her kavga ayrılalım demesiyle son buluyor ve ben sırf beni bu şekilde umutsuz bir mutsuzluğa mahkum etmemesi için onu elimden geldiğince mutlu etmeye çalışıyorum her istediğini yapıyorum kendimden iyice feragat ettim ama nafile. böyle bir durumun içine kendimi nasıl soktum lan   iki hafta sonra yurtdışına taşınıyorum.   yazip yazip siliyorum. galiba anlatacak derman kalmadi.   hala.... birkaç şey söylemek istiyorum, hiçbir şeye yaramayacaklarını bildiğim halde ve hala... çok özlüyorum, en çok da seni arıyorum. kötü olsa da o günleri arıyorum, dön artık dön !   eski püskü arabaları seviyorum.   içimin uzak kalamadığı gerçeği can sıkıcı. bunu böyle güzel bir şarkıda anlamak daha da can sıkıcı.   ya, ne demek 'iyki titmiyir' allahsiz hypnos? neyse ki uyanir uyanmaz kafamda muzik calmaya basliyor da cok canim sikilmiyor.   bi ara intihar etmeliyim.   kitap okumanın zararlari da var elbette. bittigi zaman hayata dönüyor ve mecburen yaşamaya devam ediyorsun.   zamanla eskiyoruz.   hayal kırıklıklarıyla yaşamak nasıldır bilir misiniz?   her şeyi görüyorum. devam et böyle, güzel oluyor.   bundan sonra :   rüyamda olimpiyatlara katılıp maraton koşuyordum ve dördüncü oluyordum.   az evvel neyi fark ettim biliyor musunuz; hayatta yaptığımız en ufak, en en en minik aksiyonun bile bir bedeli var. her davranışın. karşılıksız ve tamamen bağımsız, diyelim ki acıdan azade bir eyleme şekli imkanlı değil. en basitinden yerimden kalkıp karşımda duran kitaplığa gitmemin bile bedelini ödemek zorundayım: küçük de olsa bir enerji kaybı. bir saniye önce benim olan, benimle olan bir statiği kinetiğe dönüştürerek yok etmek, vazgeçmek ondan.   o olmadan yaşamaya alışamıyorum. gecelerdir hd kalitesinde kabuslar görüyorum. hayatımın en zor dönemini yaşıyorum şu anda ve daha fazla kaldırabileceğimi düşünmüyorum. anti depresan bile etki etmiyor artık.   kalbim kırık   yarın tatile çıkıyorum. kıyıdan en az 1 km açılıp şortumu çıkararak yüzmeyi düşünüyorum. jon snow popom da bronzlaşsın.   yaklaşık 10-15 gündür telefonum yok. iyi mi oldu kötü mü oldu bilmiyorum ama iyi hissediyorum sözlük. anladım ki çok büyük bi eksiklik değilmiş.   istanbul gibi deniziyle meşhur bir şehrin   bugünler de geçer mi? söz veriyorum eğer güzel günler gelirse sahip olduğum herşeyin kıymetini bileceğim, onları kolay elde etmediğimi hatırlayacağım çünkü.   bitti sözlük, resmen mezunum.   çok sinirliyim sözlük. günlerdir annesi ölen bir yavruya yuva bulmaya çalışıyoruz. duyuruya da yazmıştım, kimse sallamamış. dün akşam tanıtımı yapılan iphone 8 mi alsam soruları daha çok ilgi görüyor. şimdi de ufaklığı istanbuldan izmire götürecek birilerini arıyoruz ama tabi ki iphone 7 mi yoksa 8 mi sorusu çok daha önemli...   biliyorum yaşamak her şeye rağmen güzel ama hayattan zerre tat almiyorum. bazen iş yerinde yaptığım iş dolayısıyla keyif aldığım oluyor ama o da geçici oluyor. düşünün yani sadece işten keyif alıyorum o da bazen ve o kadar. ne olacak benim halim bilmiyorum.   yetişkin insanların şımarıklıklarına tahammül edemiyorum. tahammül edebilenleri zaten anlamıyorum. bu tiplerle iletişimi minimum seviyede tutunca asosyal, sessiz diyorlar.   bazen kendimi dünyanın en aptal insanıymışım gibi hissediyorum.   az kaldı yakında bu ülkeden gideceğim.. 2 sene falan kaldı..   1 ay önce ayrıldığım sevgilimle ara ara konuşuyoruz hala. iş seyahati için gittim otelde kasık biti kaptım dedi. diyemedim ki onu ben bulaştırdım sana... çünkü ben de bilmiyorum ben kimden kaptım...   acı ve mutsuzluk dışında hiçbir şey hissetmiyorum. normalde beni mutlu edecek şeylere karşı hiçbir şey hissetmiyorum. üzülmesinler diye içten bir şekilde gülümsüyorum. bu rolü çok iyi yapıyorum, ama yastığıma sorun, beni en iyi yastığım tanır.   işkence yapılan tüm canlılar için derinden üzüntü duyuyorum. özellikle sokakta kalmış hayvanlara ve doğal yaşam alanında işkence ile öldürülen hayvanlara daha da üzülüyorum. haberlerde ise işkence yapılan canlı insan değil ise hafif bir sansür ile tüm işkence anları tek tek gösteriliyor. insana yapılmış bir işkence ise görüntüler gösterilmiyor. normal olan zaten gösterilmemesi ama bu bile insana benzemeyen her canlının dışlandığına bir işaret. ayrıca insanoğlu sevmeyi ve merhamet etmeyi unutmuş.   insanlar birbirlerine benziyorlar, ne kadar da çabuk samimiyet kurup ne kadar da çabuk birbirlerine düşman oluyorlar... niçin bu kadar yapmacıklar? peki bu yapmacıklıkları niçin yapmacık davrandıkları kişileri etkiliyor? sorular beni öldürüyor.   kırk kat yatağın altındaki bezelye gibisin de ben prenses değilim   sırf bir şeyler hissetmek için saçma şeyler yapıyorum artık. 100 lira çıkarıp çöpe atıyorum ve arkama bakmadan, geri dönmemek üzere orayı terk ediyorum. ama kayıp hissi yaşamıyorum. içten bir şekilde gülmeyi, diğerleri gibi kahkahalarla, o kahkahaların içinde acı çığlıkları olmadan gülmek istiyorum!   maymun gözünü açtı diyorlar. sanırım puzzle'ın parçaları birleşmeye başlıyor. nasıl bu kadar aptal olabilmişim anlam veremiyorum.     kendime amaçlar edindiğim için çok mutluyum. sanırım işe de başlayacağım. üç kuruş bile alsam dört dörtlükleştirebilirim hayatımı. en çok da internetten kitap alışverişlerimin hayalini kuruyorum. ailemin ikide bir gelen kargoları görüp yeter artık kitap mitap alma diyecekleri günleri iple çekiyorum.   sokakta bulunan çöp konteyner'ına her çöp döktüğümde, evvelinden bir tekme atarım. ses getirmezse bir daha!   ben kedimi çok özledim, hayır ağlamıyorum gözüme tırmık kaçtı:    ne yapacağımı bilemiyorum sözlük! üzgünüm çok üzgün ve kararsızım, ne yapsam yanlış olacak gibi, ne karar versem eksik kalacak sanki.   adımı seslendi. hem de iki defa. en azından ben sadece ikisini duydum. ne zamandır sesleniyordu bilmiyorum, kafam oldukça iyiydi. o kadar şaşırdım ki tepki verdim mi veremedim mi onu bile hatırlamıyorum. dönüp baktım sanırım. sahi adımı onun dudaklarından dökülürken duymayalı ne kadar olmuştu?   :   bi şişe şarap içtim bugün. kafam çok güzel. nerden anladım derseniz kız kardeşim senin kafayı yaşamak istiyorum deyip bi şişe daha açtı şimdi içmeye devam ediyorum. ayrıca öncesinde misafir geldi çocuklardan biri gözüne oje sokmaya çalıştı millet telaşken hahaha ne komik diye bi gülme krizine girdim kızı sakinleştirince beni sakinleştirmeye çalıştılar.. yarın kadına yönelik şiddetle mücadele seminerine katılmam gerekiyor ve arada peki ya duygusal şiddet için ne yapabiliriz diye çığırmamam için kardeşim ikna etmeye çalışıyor beni.. yine de gülmek çok güzel. sebepsiz yere.. mesela mutfak sinekliği açılmış hahahaha diye gülüyorum bi saattir. bir de aa ne güzel peynirlerimiz varmış. o da ayrı bi mutluluk sebebi.. keşke içmeden de gülebilsek.. ha bir de kızkardeşin olması çok güzel lan.. güldüğüm için mutlu kız, gülüyo ha bire.. resmen yaşama tutunma sebebi:    canım dostum,   hissetmekte mükemmelim ama sonucu değiştiremiyorum.   az once bu ulkeye tasindigimdan beri; atlattigim hayati hastalik da dahil olmak uzere her turlu derdimde kosarak yanima gelen, yedigimiz ictigimiz ayri gimeyen, bana   son bir yıldır işsizlik, dost kazığı, iyi niyet suistimali, eve hırsız girmesi, migrostan alışveriş yaparken bime muhtaç olma, yalnızlık, bekar hayatından aile ile yaşamaya dönme..... gibi sebeplerle maddi ve manevi açıdan o kadar yıprandım ki antidepresan olarak ayran içip içip uyuyorum.   son 1.5 - 2 yılımın nerdeyse günlük 3-4 saat uykuyla geçtiğini söylesem? hatta bazen hiç uyumadan.. gerçekten o günler gelecek mi? insanın hayallerine ulaşması bu kadar zor olmamalı.. yüzüp yüzüp kuyruğuna gelince eeeh yeter be! demekten korkuyorum.. biliyorum, yaparım.. hiç acımam..   bir şeyler yazmanın rahatlattığını farkettim.yazmaktan kastım bir word dosyası açıp edebi kaygı gütmeden o an ne düşünüyorsam hissediyorsam yazmak.içimde yine düzenli aralıklarla yaşadığım o berbat kaygı ve endişe duygusu var.göğsümde bir taş nefes almamı engelliyor sanki.ama yazmak biraz iyi geldi.hatta birden başlayınca yazmaya o kadar uzun oldu ki ben bile şaşırdım.tabi word dosyasından bahsediyorum.şu hayatta huzur için vermeyeceğim şey almayacağım risk yok.sadece huzur istiyorum .en sonunda bu dağ başında bir yerde yaşama işini düşünecem ciddi ciddi.   sik gibi hayatlarımız var.   2 gündür uykusuzum, evimden çok uzaktayım, huzursuz ve yorgunum ama uyuyamıyorum. özlediğim çok şey var yapamıyorum. benim sorunum bu işte, elimden hiçbir şey gelmiyor. öylece kazık çakmış gibi oturup bekliyorum, karakterimi yırtasım var.   o kadar çirkinsin ki ama bunun yüzünle alakası yok.   bugün çok güzel bir gündü. dün de çok güzeldi çünkü. güzel bir rüya görürsünüz de uyanmak istemezsiniz ya bitmesin diye; öyle bir şey. uyanıksın ama güzel bir rüya yaşıyorsun. seni çok seviyorum, bütün güzelliklerimin tek adresi. tereddütlerimin yersiz olduğunu bana gösterdiğin için çok teşekkür ederim. seni sevmekten hiç vazgeçmeyeceğim.   45 dakika evvel 37. yaşıma girdim. boş bir barda...   kendi başarısızlıklarımı başkalarının üzerine yıkmaya çalıştığım için mi bu kadar kızgınım yoksa düşündüklerimde haklı mıyım bilemiyorum.   6 yili askin bir sure sonra, yeniden ogrenci oldum. toplum icin kucuk, benim icin buyuk bir adim. aferin bana.   15 yıldır görmediğim kuzenimle buluştum bugün. evlendikten sonra ilk kez görüşüyorum. 40 yaşına gelmiş, saçları ağarmış, çocuğu olmuş. nasıl tatlı lan.   daha sikko olabilir miydi bilmiyorum. deli ev sahibi yüzünden şimdiki evimizden daha küçük ve saçma bir eve taşınmak zorundayız. düşünürken bile tüylerimin diken diken olduğu bir işe girmek üzereyim. aylarca, senelerce mutsuz olup nefret ederek çalışacağım.   işleri hep son anda yapıyorum.   uzun zaman sonra birine ilgi duymaya başladım sanırım. bugün arkadaşlarım sorguladı bayağı bayağı ee anlat bakalım neler oluyor tarzı sorularla, o zaman suratıma yerleşen salak gülümsemeyle fark ettim ben de. saçma sapan bir heyecan, gereksiz bir merak falan. bilemiyorum sözlük, garip hisler içindeyim.   son bir senedir girdiğim çabaya son verdiğimi itiraf ediyorum... hayatımda hiçbir konuda bu kadar başarısız olmadım... üzerimdeki laneti kaldırmadın çetin sana da lanet olsun... annen bile seni sevmiyor ben niye seveyim dedin giderken, hiç mutlu olamadın beni de bu lanetle bıraktın... 1 senede erkeklerden değil insanlıktan soğudum neredeyse... bu kadar yalan, dolan, kabalık hayatımın sonuna kadar bana yeter... bitti... bittim... yıldım...   gerçek anlamda mal gibiyim, ne herhangi bir iş yapabiliyorum, ne dışarı çıkabiliyorum. 3-4 aydır 1 sayfa kitap okumadım, okuyamadım. film bile izleyemiyorum, gece uykusu falan yalan oldu. hep yarın diyorum, yarın kalkıp kitap okuyacağım, dışarı çıkacağım, film izleyeceğim, onu yapacağım bunu yapacağım... uzayıp gidiyor böyle.   geldim benim başlığıma. sözlük herşey niye böyle. bundan 6 sene önce falan ilk defa üniversiteye başladığımda hazırlık sınıfındaydım. boş zamanlarımda yanyana geçirebileceğim bana çok yakın insan yoktu. samimi dost, yakin arkadas, kizlarin derdi liseden yeni cikip ailesiz kontrolsuz bir ortamin icine girdim topuklu ayakkabi mine etek giyineyim arabasi olan yakisikli sevgilim olsun ortamlardan fotograf atayimdi.erkeklerin malum. boyle bir suru kizin arasindan bana ekmek cikarmi? ıste boyle insanlarin icinde bana tamamen ters kafaların olduğu bir ortamda kendine yakın birşeyler görmek istiyor insan.ve öyle insanlarla karşılaşmayınca sinir bozukluğu yaşayıp. tek başıma çıkıp dolaşırdım.yurdum mogan golunun karsisindaydi orada yurumeye giderdim.bazen hersey birikirdi,anneme babama anlatmak istemezdim,odamda kimse yokken veya insanların görmediği duymadığı yerde deli gibi halsiz kalana kadar ağlardım.sonra kendi kendime 1 -2 saat hiç birşey olmamış gibi kalkıp yaşantıma devam ederdim. şimdi onu bile yitirmiş durumdayım. istesem de elimi kaldıramıyorum. öylesine duyarsızlaştım ki son iki senedir bütün derslerimden kalıyorum.ask hayatım bok gibi. bu uğurda kendimi acımadan harcadım. elimde hic birsey yok. ınsan iliskileri, yasanan olaylari psikopat gibi izliyorum sadece. butun devrelerim yanmis durumda.beni taniyan herkes kalkip harekete gecmem gerektiğini soyluyor.aynaya bakınca kendimden bile aciz olduğumu görüyorum. bir çok eksiğim var.psikolojim harap durumda. inanın bana bu i boktan bir ayrılığın veya okulu uzatmış olmamın sonucu değil. üzerimden atamadığım ve gittikçe büyüyen belki kaynağı çocukluktan başlayan bir enkaz var.bunu kaldırmam gerekiyor.bunu toplayıp atmam, yok etmem gerekiyor.ankaraya dönüş için bavulumu toplarken bunca güçsüz hissetmem normal mi?.   aşık oldum, gerçekten aşkı tattım sevgili ne demek onu öğrendim gerçek sevgiyi onda gördüm çok mutluyum sözlük çoook. :   hanımcılık yapmak istiyorum. red pillciler yakalarsa linç edecek beni. gerçi onlarda efendi gibi reddedilmeyi kabullensin komik komik komplekslere girmesinler neyse. neredeyse 10 senenin üzerine bir kız sevdim. bir bok olacağı yok ama lanet olsun toz zerresi kadar umut dağlar kadar acıya göğüs geriyor. olurda işler hayalini kurduğum gibi giderse ölümüne hanımcılık yapasım var. yok alfa erkekmiş yok maçoymuş. yahu içimden geldiği gibi yaşayamazsam ne anlamı var sevmeninde, hayatında. ne bileyim ya 3 günlük dünyadan küçük hesapların adamı olarak mı göçüp gidiceğim.   hoşt lan gerizekalılar   ne kadar umut dolu bir insan olsam bile bazen, aslında hiçbir şey yolunda gitmeyecek, hayallerin boşuna be diyorum kendi kendime. hırsı ve umudu yitirmemek için kendime söylediğim onca şeyi saniyesinde silip alıyor şu düşünce ve böyle uyuyup sonraki güne uyandığımda en sevdiğim şeyi yapacak olsam bile tat alamıyorum. gerizekalı olduğumu düşünmeye başladım. tat alınabilecek onca şeyden tat alamamaya, gülünebilecek onca şeye gülememeye üzülüyorum. özellikle de yaşıyorken yaşayamamaya üzülüyorum be sözlük.   hayatımda ilk kez sevme olayımdan 6 yıl sonra ikinci kez bir kadını sevmek üzereyim kendime engel olamıyorum sevgili sözlük gene ayvayı yiyeceğiz alkole düşeceğiz yanılgılarla.   insanlar dişi kedilerimden birini gördüklerinde erkek sanıyorlar ve ben nedense buna çok bozuluyorum. dalga geçmesinler diye bozulduğumu belli etmemeye çalışıyorum.   bi insana meme capsi atmamak adına bahaneler üretmek için çok kısa bir ömre sahip olduğumuza inanıyorum.   bu tek taş ne menem bir şeymiş arkadaş. ben klasiğini sevmiyorum, kızarkadaşım da birkaç konuşmada klasik tek taş sevmediğini söylemişti.   evet içimdeki o koca koskoca boşluk dolmuyor. kim gelirse ne kadar arkadaşım olursa olsun o boşluk dolmuyor. nasıl doldurulur onu da bilmiyorum.   kendini önemli, özel biri gibi göstermeye çalışan insanlardan nefret etmeye başladım. karşımdaki insan ne kadar sıradansa o kadar çekici, ilgiye değer gelmeye başladı. en güzeli. sıradanlığın verdiği inanılmaz bir rahatlık var ve farklı olmaya çalışanlar hiçbir zaman tadamayacak bu duyguyu. boşa eziyet ediyorsunuz kendinize. bir salın kendinizi ya. salın, bak daha kolay olacak her şey.   öyle bir boşluktayım ki kelimelere dökemiyorum.   bugün bir kere daha anladım ki, kibarlık kadar insanın işini sekteye vurduran birşey daha yok. hakkını kibarlıkla konuşarak alamıyorsun bu ülkede... tehdit edeceksin, senin ebeni sikeyim çocuğu falan diyeceksin karşındakine anca öyle jeton düşüyor. kibar insanı ezmeye programlanmış bazıları.   liberalizme gönül veren biri olarak aşırı sağcı ya da aşırı solcu bir sevgilim olursa ne yaparım diye kara kara düşünüyorum. herhalde önce sağlam bir hoplatırım sonra tekmeyi vururum. başka ne yapıcam assdffgh   gelip gelip ozledim yaziyorum burada. fotoğraflarına falan bakıyorum gulumsuyorum. sanki ayrilmamisiz da uzak bir yere ne bileyim yurtdışına falan çalışmaya gittiği için gorusemiyormusuz gibi fotoğraflarını sevmeye devam ediyorum.   ikinci çocuğu yapmış. ha diyo ki çok mutluyum. velev ki mutlusun. bana ne?   aradan bir hafta geçti ayrılalı. onu hala istediğimi kendime itiraf edecek cesareti bulamamıştım. ta ki   ınsan hayatı boyunca sıkıntı çekmeden belli bir yaşa gelince yeni hayatındaki zorluklar karşısında dona kalıyo.ben bebeğimin gelmesine bi kaç hafta kala bu şeyleri düşünmek sıkıntıdan uyuyamak bebeğimin bunlardan etkilenceğini düşünüp kısır döngüye girmek gibi şeylerin içinde kalakaldım.zengin insanların yaşamlarına baktıkça hayatın nasıl bir dengesizlikler silsilesi olduğunu daha iyi anlıyorum.ben bin liranın derdine düşmüşüm ama insanlar bu paraya yarım saatlik süren bir yemekte masaya koyup çıkabiliyo bin lirayı.hayat gerçekten çok adaletsiz.   şu havada nasıl grip olmayı başardım bilmiyorum. kulaklarım bile tıkandı, beter haldeyim   arkadaşlarımın sen bu kızla anlaşırsın, bu kız sana uyar diyip tanıştırdıkları kızların yakın arkadaşları hep tanıştığım kızlardan daha güzel. nasıl oluyor lan bu. keşke o arkadaşların kankalarıyla tanıştırsalar.   ailesine aşırı düşkün insanları sevemiyorum ve onlarla anlaşamıyorum. daha doğrusu tipik özellikleri şunlar olan insanları sevemiyorum:   kardeşimi çok özledim. çok.   sabah evden telaşla çıktım cüzdanımı unutmuşum. öğlen oldu, '' yemeğe gidelim'' dediler , kimseye ''cüzdanım evde kaldı , param yok diyemedım'' . şu gururumdan bazen nefret ediyorum...   dünyanın en güzel kadınıyla bir ilişki içerisindeyim ancak o, bu ilişkide bir gelecek görmediğini söyleyerek benden ayrılmak istiyor. bu umutsuz mutsuz dönemimde beni tekrar hayata bağlayıp sonra da tekrar o karanlık günlere geri döndüreceğini bilmeden yapıyor bunu. sorun yalnız kalmak değil sensiz kalmak anlamıyor musun?   her gün bundan daha fazla mutsuz olamam herhalde, diye düşünüyorum, ertesi gün beni şaşırtacak kadar iğrenç geçmeyi başarıyor.   tekrar sevmesi için, en azından açık bir kapı bırakması için her şeyimi verebilirim. güçlü kalamıyorum. kafamı dağıtamıyorum. en sonunda kafamı gerçek manada dağıtacağım sanırım.   canım sıkıldığı anlarda   bu kadar ani şeyler beni ürkütüyor ama son 12 saati düşündüğümde yüzümdeki bu aptal gülümsemeyi bana verdiğin için teşekkürler. salak.   dokunup da hoşlandığımın kısmeti açılıyor.   geçen kış hiç fotoğraf çekmediğini farkettim. içimde bir üzüntü, burukluk.   sabah eğleşmek için bir japon sitesini ziyaret ettim. 2 yıldır üyesiyim   altı üstü 300 dolarlık uçuş indirimi kodu 5 farklı havayolu sattım diye ebay hesabımı askıya aldı. 30 lira konuşma parası girdi ama aradım ve açtırdım tekrar. amerika'da, asya'da ve avrupa'da iç uçuş ihtiyacı olan varsa yeşillendirin, orta fiyatı buluruz.   inanmıyor bana. ne yapsam inandıramıyorum. o kadar acı ki. söyledikleri çok canımı yakıyor. bir umut kırıntısına tutundum kendi kendimi yiyorum. artık ağlayamıyorum bile gözlerim kurudu ağlamaktan. bir açık kapı bıraksan ne olurdu sanki? bu kadar kolay nasıl bitirebiliyorsun, hiç mi canın acımıyor?   yemin ediyorum uygurlardan hatta iddia ediyorum göçebe yaşayan tüm türk topluluklarından daha göçebeyim.6 yılım bavul taşımak toplamak yerleştirmek ve tekrar toplamakta geçti. allahım beni bir an önce kurulu düzenimle yerleşik hayata geçir amin.   eyy, ördek ailesi, gibi bir tanımı hayatıma katan huysuz ve tatlı kadın bihter ziyagil'in ruhu, gel de gör ördek ailesi nasıl oluyormuş! benimkiler aile/ akraba değil koloni mübarek ve bir türlü adapte olamadığıma göre sanırım ben evlatlığım ya da ormanda kurtlar buldu, büyüttü, besledi beni... belki de anormal olan benim, o da olabilir, çoğunluk böyle olduğuna göre, böyle olmaktan mutlu olduğuna göre öyle öyle kesin öyle!   çok yalnızım. çok kötü hissediyorum ve yanımda kimsem yok; hoş ben sadece onu istiyorum yanımda, sadece onu istiyorum, son 9 yıldır olduğu gibi. o beni istemiyor, bana gelmiyor. an be an yok oluyorum. saate bakıyorum zaman geçiyor mu diye neyi beklediğimi bilmeden. keşke çıkıp gelse şimdi ve bütün acılarıma son verse. hiç bir şey bilmiyorum.   herkesin hayatı berbat.   uygun başlığı bulamadığım için buraya yazıyorum yoksa bir şey itiraf ettiğim falan yok.   bana zarar vermek isteyen düşmanım var artık.   her insanı içinde taşıyan, dalgalı denizlerde kör rotasını ve başının üstünde yıldızları arayan, başı hakkı için kan ağlayan ben.. mani olabilir miydim bu yaraya?   bir şiirin, bir romanın en can alıcı cümlesi olmak isterdim... ama insan olmak değil.. bir filmin en kilit sahnesi olmak, bir senfoninin en duygulu notası ya da... ama insan olmak değil... bir resimdeki gizli metafor olmak ya da bir manzaradaki en şahane detay... ama insan olmak değil... insan olmanın yükü çok ağır. neden susarak ya da tebessüm ederek değil de ağlayarak geliriz yaşama... bundan değil midir? bilinçsiz aklımıza ve işlenmemiş benliğimize rağmen ağlayarak geliriz hayata sanki tüm ömrümüz boyunca taşıyacağımız yüklerin farkındaymışız gibi...   birileri cenneti yaşarken başkalarına cehennem layık görülmüş.   merhaba, ben gün yüzüne çıkmasını istemediğiniz tarafınız.   benim ponçiğim iki ayın sonunda iyice alıştı bana, sabah uyandığımda patisiyle bebekler gibi yüzüme dokundu durdu bugün. nerede o ilk geldiği gün, doğal olarak güvenli gördüğü sokağa kaçmak isteyen kedi, nerde şimdi hadi gel sokağa gidelim diye şakadan kapıyı gösterdiğimde pırr diye yatağının üstüne kaçan kedi. sokaklarda olmayı hiçbir canlı haketmiyor; zira çok tehlikeli çok. benim çocuğum ilk geldiği günlerde en küçük seste korkup kaçıyordu, en ufak dokunmamda korkudan titriyordu... sokaklar bizim bizim, hayvanların değil diye yırtanların olsun sokaklar, bu mazlumların değil. böyle hayvan düşmanları sokaktaki gaspçısıyla, katiliyle, tecavüzcüsüyle vs birbirlerini asıp biçsinler, kesip yesinler. artık üzülürsem namerdim.   çevremdeki insanlara anlatmak istemedigim dolayısıyla kimselere anlatamadigim o kadar çok şey var ki. çünkü yaralarını gostermeyeceksin kimseye. en çok da oradan darbe yiyor insan sonra.   gücüm kalmadı keke. kendi içimle savaşmaktan hiçbir şeye gücüm kalmadı.   özgürmüşüm yanılsamasıyla yaşıyorum. hepiniz gibi.   yazmıyorum .   hepinizin , ben gidiyorum.   ben bir büyücü değilim: avuçlarımdan çıkan ışık, bir ateş böceğinden.   çomar, çomarland, orta doğu, vasat ülke, pis, kaka, tü vb. kelimeleri kullanan insanlarsan tiksiniyorum. batı bizden çok daha üstün ve ilerde kafası yaşayan ve bunu her fırsatta dile getiren insanlardan da tiksiniyorum. lümpen yavşaklara alerjim var. tamam, mükemmel bir ülkede yaşamıyoruz da, nedir bu jön türk kafası mına koyim? kafana silah mı dayıyorlar kal diye? beğenmiyorsan topla valizini git.   ben mutluyken yazmayı sevenlerdenim. kötü hissederken hiç bir şey yazasım gelmez, yazmaya çalışşam da anlamsız karışık kelime grupları çıkar ortaya.   dünüm; adana'da sıradan bir gün girizgahıyla başlayıp dünya kadar tuhaf olayın yaşandığını anlatan manşetlerden, adana adliyesi'nin önünde taraflar birbirine girdi haberlerinden farksız bir gündü. yok kimseyle kavga etmedim, it dalaşına girmedim. bana dert olan ders programımda, yapılması gerekli olan bir yer değiştirme için dünya kadar kişi ile muhatap oldum. her görüşme sonrasında olaya yeni kişiler müdahil oldu. çember daralacağı yerde, genişledi. ya ne yapacağım ben deyip avuçlarımı başıma götürdüğüm anda kafamın fırat gibi şiştiğini, balon olduğunu hissettim.   iyiki doğdum, gördün mü 27 oldum. bugün henüz yaşayamadıklarımın ilk günü.   mutlu olmak için sevdiğin kişiye değil sevildiğin kişiye gitmen gerekiyor galiba. diğer türlü onu gördüğündeki kalp atışı krize, mide ağrısı krampa dönüyor. beni güzel bulur belki diye kuaföre gittiğin kişi değil, kabarmış saçlarını öven insan bağlıyor seni hayata.   büyüyorum sanırım,   psikolojimi düzeltmek adına kendi çabalarım boşa çıktı sözlük. olmuyor. gün be gün cinayete meyillenip, bastırdığım şiddet eğilimi ve öfkemi artık kontrol altında tutamıyorum.   dünya savaşı çıksa da herşey geçersiz olsa hepimiz rahatlasak. kıtlık falan başlasa, birbirimizi pişirip yemeye çalışsak, zaman geçse..   bu site okumuş cahil kaynıyor.   uykuda geçen zamanı kısa ömürde kayıp saatler olarak görüyor, yıllardır çok az uyuyorum. kazandırdıkları kaybettirdiklerinin önünde ama..   bazen bir başlık altında iki ayrı görüş bildiren entrylerin ikisini birden favlayabiliyorum. n'apayım kararsız biriyim   lise yıllarımda sevdiğim kızın adını verdiğim bir ağaç vardı. arada bir giderdim gölgesine oturur o ağaçla dertleşirdim. ulan o ağacı da kesmişler ya. yere de beton dökmüşler sözlük.   aradan üç ay geçti ve beklediğim gibi profilimi ziyaret etmiş. içine merak düştü tabii. şimdi ikinci hamle olarak mesaj gönderecek muhtemelen. çok mutluyum ben triplerine girecek. e madem mutlusun beni neden düşünüyorsun o zaman diyeceğim büyük bir sabırsızlıkla.   beni karanlığa emanet edip gitti. çiçeklerim döküldü. kış geliyor ondandır dedim. bu kadar çiçeği dallarında taşımak yorar zaten dedim. bir karanlığa emanet edildim.   bir çıkmaz sevdadayım   aşk sarhoşu olmayın, sevginiz yetim kalır.   yutkunduğum biri var. kalbim ezim ezim. giden benim ve ben onu çok özledim. bilmiyor.   çabuk sinirlenen fakat normal şartlarda iyi bir adamım. arkadan iş çevirmektir adam satmaktır nabza göre şerbet vermektir pek yakın şeyler değil bana. ortamda kız olması erkek olması da önemli değil. kafama göre takılırım, kimseye kötülük yapmakla falan uğraşmam. '' ulan şuna bi laf sokayım da hatunların ilgisini çekeyim '' kafası da yoktur.   hedeflediğim noktaya bir an önce ulaşıp sevdiklerimi rahat ettirmek istiyorum.   insan öleceğini bile bile nasıl yaşar?   bizi sevmeyeni degil de seveni sevmeyi becerebilsek hayat daha kolay olacak sanki.   sabah ezanı okunurken geçmişimi düşündüm de hep başkalarına göre hayatımı yönlendirmişim. evet pişmanım.   yalnızlığım göğsüme öküz gibi oturdu ve sanırım bi' ömür sürecek.   eski filmlerdeki yasli insanlari gorunce huzunleniyorum. hemen cevrim yili uzerinden gunumuzde kac yasinda olabilecegini tahmin etmeye calisiyorum. cok yasli cikinca da o olmustur herhalde simdiye kadar diyorum.   birine bağlanmak zor bir şey. her gün aklını meşgul ediyor.   enerjisi beni berbat derecede etkileyen biri var. kendime koruma kalkanı yapmak istiyorum. nasıl mümkünse?!   19-23 yaş aralığında sevgilimi aldatmamak ve onun tercihlerine saygı duymam sebebiyle 4 yıl boyunca cinsel ilişkiye girmedim. ayrılmamın üzerinden 10 seneden uzun süre geçti fakat ben hala o ilişkimin o kadar uzun sürmesinden veya sadık kalmış olmamdan dolayı pişmanlık duyuyorum.   bu günlerde;   deli gibi, saatlerdir oradan oraya dolaşıyorum neye gideceğimi bilmeden. çok sevdiğim, açık havasında sakince çay içtiğim cafeyi beyaz yakalılar işgal etmiş ve içeri girer girmez yaydıkları manasız, mecburi enerjiden midem bulanarak kendimi dışarı attım.   içki içmeyi bıraktım ama ne zaman zora düşsem aklıma geliyor. her şey çok kötü gidiyor son bir haftada ve aklıma sadece içmek geliyor. yapmamaliyim.   etraf çok gürültülü değilse şayet mail ya da mesaj okurken resmen şu dizilerdeki gibi yazan kişinin sesiyle ve tonlamasıyla okuyabiliyorum. normalim değil mi, hepimiz böyleyiz yani?   işyerim her türlü manyakla dolu. her çeşidinden ama her türlüsü var.   son zamanlarda kendimi duygusal ve fiziksel olarak o kadar yordum ki zararlı çıkan ben oldum. 2 gündür hastaneden çıkamıyorum resmen çünkü sağlık sistemim artık bana bir dur demek için uyarı niteliğinde çöküşe geçmeye başladı. önce grip sonra yapılan kan tahlilleri sonucunda demir eksikliği ve potansiyel şeker hastalığı. artık biraz daha kendimi düşünmem ve hayat standartlarımı iyileştirmem gerekiyor sanırım.   enteresan insanlar geliyor bu aralar.   neden çıktın ki karşıma? iki yabancı gibi görmezden gelip yoluna devam etmek çok mu güzel oldu sahiden?   araba kullanmayi bilmesem de hayallerimde yeşil bir vosvos var, istanbulun sakin bi semtine göç edersem ilk işim almak olacak.   bazi konular agizdaki cam parcalari gibidir, konusmazsaniz acitir, konusursaniz kanatir..   çalışma arkadaşlarımdan yakıştırılmadığım kimse kalmadı,   sürekli uzayın çok uzak noktalarından dünyaya ve zaman kavr bakıyor gibi hissediyorum, şu ana odaklanamıyorum.   yaklaşık iki yıldır bir türlü karşılaşamadığım ve hiçbir şekilde ne sesini duyabildiğim ne de kendisini görebildiğim o güzel insanı bu sabaha karşı rüyamda elinden tutup 'neden birbirimizi üzdük ki?'sorusuna 'evet neden?' cevabını alıp,şu güne kadar gördüğüm en huzurlu rüyadan ağlamaklı bir şekilde uyanıp,kendi kendime 'bu huzur dolu rüya hayra alamet olmalı,o da beni rüyasında görmüş müdür ?'sorusunu sormam beni benden almaya yetti..iş çıkışı alakasız bir yerde yüzlerce insanın karşıdan karşıya geçtiği bir ışıkta gözüme pek seçilmeyecek biri ilişti tam yoluma devam edecekken 'acaba' dedim kendi kendime.bir müddet takip ettikten sonra o olduğunu anladım.evet oydu.ilk günkü heyecanla elim ayağım titrer bir şekilde tekrardan seninle konuşmak..yeniden sesini duymak..ve tüm bunların o huzurlu rüyanın peşine gelmesi..benim adıma küçük bir mucize evet..   fanatik seviyede sayılacak beşiktaşlıyım ve renklilerin bize tinerci demesinden içten içe hoşlanıyorum.   kocaman popolu, kalın basenli,   hayatı bir tarafından topluyorum diye ne zaman sevinsem başka bir ucu elimde kalıyor. o ucu toparlayınca başka bir ucun elimde kalacağını bile bile çabalıyorum. sonra bir daha, bir daha... bu daha ne kadar böyle gidecek gerçekten bilmiyorum.     şimdiye kadar emin misin, hevestir belki deyip benim de emin olup olmadığımı sorgulamama sebep olmuş olabilirsiniz, ama yeter! şu andan itibaren iyi düşün, bak kesinleşmeden bir şey yapma sakın bu biraz aptal yerine koymak diyerek kafa karıştırma girişiminde bulunan herkesin ağzının payını veririm vermez, bu ne biçim bi caydırma girişimi hem? . heves meves değil anladik artık.   bugün bir avm nin diesel mağazasında satış elemanı içeriye girer girmez beni yabancı zannedip tarzanca-ingilizce arası bir dil ile iletişim kurmaya çalıştı.adama anladım diyorum kabullenemedi ısrarla ingilizce konuşmaya çalışıyor hayır tipimde turiste benzemiyor. orta asyadan ille de göç edelim diye ortalığı velveleye veren kesin bizim akrabalardır o kadar tipim türk yani.demekki monta 1000 tl verecek turist tipi gördü bende.olayın gelişimi;   10/10luk bir rezalet başlığı açasım var ama açınca çok da bir şey olmayacak. bir seyahat firmasına en fazla nasıl şikayette bulunabilirim yardım etmek isteyen olursa sevinirim. bir yandan da bir sonuç alınamayacağını bildiğimden sinirlenip öğrenilmiş çaresizliğime döneyim diye de düşünüyorum. tüketici hakları pek bir şey yapmıyor onu biliyorum.   zaman zaman mutsuzum ama keyfim yerinde.   şu an thurisaz-endless eşliğinde sevişmek isterken ders çalışıyor olmak iğrenç hissettiriyor.   hepiniz nefreti ve daha çok nefreti hak ediyorsunuz. neden cehennem bu kadar boşken dünya bu kadar kalabalık?   evet iphone 10'u hala iks diye telaffuz ediyorum. affet sözlük bunu kabullenmeliyiz. değişim istemiyorum.   ben bu dünyaya bir türlü alışamadım.   alayınızın a. kordum ruhsuz p.zevenkler ama sonunda sizin gibilerden daha farklı iyi insanların da olduğunu kanıtlamak için, en çok da bu uğurda vazgeçtiklerim için size katlanıyorum.   ilk hamileliğimde ki o zaman henüz bilmiyordum iş yeri koridorunda buram buram çilek reçeli kokuyordu, bence yani aşerme değil .   son zamanlarda yine anksiyetem azdı. kendimi çarkın içinde durmadan koşan ama bir yere varamayan histerik hamster gibi hissediyorum. hayatıma yeniden yön vermekm lazım ama artık gücüm var mı bilmiyorum.   evet ağalar bu sayfa çok salakça gelrdi bana ama ben de düştüm sonunda burlara.   hep, hep kazanırsın ey çözümsüzlük.   bugün benim doğum günüm tililililililili.   öyle fazla sert değil de sadece gerçek anlamda, insani bir yalnızlık istemek manasız mı ve bulmak olanaksız mı?   asiri uzun suren manyak iliskim yuzunden asiri duzgun insanlari kaybettim sozluk. hayatimin en boktan doneminde en duzgun insani bulup sictim ya pismanliktan bileklerimi kesebilirim. dedigi gibi, arkadas olarak bile gorussek yetermis bana. bu devirde kafa dengi geyik insan bulabilmek zor be.   brazzaville konserine bilet aldım,çocuklar gibi şenim sözlük :   çok bunaldım. bir karar verip bir anda batağa sürüklenebilirim ya da verdiğim bu karar sayesinde çok rahat edebilirim. ama göründüğüm kadar cesur değilim galiba.   aksamdan beri gulmemem gereken bir olaya guluyorum cocuklar. olay su ki; annenim halasini hastahaneye yatiriyorlar, kadin kafasina gore cikiyor hastahaneden tin tin tin geziyor etrafta, tipi de cok komikti rahmetlinin boyle minyon zayif bir kadin kafasini yana ege ege gezerdi biraz da cadiydi goz kapaklarindan biri kesikti, kedi gibi bakardi boyle. neyse iste oglu demis ki buna, anne niye ciktin hastahaneden oleceksin yavvv demis, kadin da iyi o zaman oleyim bari deyip oglunun kucagina yatmis ve olmus, oglu sok! tovbe esta... kadinin olumu bile bi denisik ya, oglu hala o travmadan kurtulamamis. saka gibi bir olum, kadin son golunu atmis. konusmasi da bir denisikti burnundan konusurdu son sozlerini nasil soyledigini de hayal edebiliyorum, bir gulme geliyor tovbe est...   o kadar işsizim ki bugün iki adet sanatsal film devirdim. beynim allak bullak çorba gibi oldu ve ben kendimde değilim.   hayatta haz alabildiğim tek şey müzik. keşke bütün sahip olduklarımı uğruna feda edebilecek kadar cesur olabilseydim.   o kadar yalnızım ki bu entry'yi çok işlek bir barda tek başıma bira içerken yazıyorum. az önce buraya gelmeye çalışırken dolmuş beklediğim yerde eski sevgilimle kavgaya daldım ve yarım saat boyunca sadece kavgaya kitlenmiş halde orada dikildim. saat gece 12 falandı işte. yanıma bir araba yanaştı, kahve falı sever misin diye sordu adam camı açıp. sen sapik mısın diye bas bas bağırdım. hayır değilim dedi. o zaman ol git diye bas bas bağırdım. bas bas bağırdım dediğim yerde benim bas bas bağırmamı duyacak kimse yoktu etrafta bu arada. bağırdım derken birilerine duyurdum da değil. öylesine bağırdım, içimden çıktı. korktum ama korkmadım da. yani korktum evet ama korkmama değecek bir şey yoktu sanki ortada. en fazla ölürdüm. daha fazlası tecavüze uğrar ve ölürdüm. korkmazken bunu düşündüm. sonra dolmuşa binip buraya geldim işte. çünkü bira içmem lazımdı. eski sevgilim de kavga ederken hayatımı düzene sokmamı önerdi. yalnız ben sabah 8 aksam 5 çalışıyorum. kimseyle görüşmüyorum çünkü insanlar çok geri zekalı geliyor. bence böyle bir hayat aşırı ölçüde fazlasıyla çok düzenli ama ne demek istedi gerçekten anlamadım.   verdiğim değerin boşa olduğunu kabullendiğim ve nefrete dönüştüğü o berbat gecedeyim.   insanlar aşık oluyor, nefret ediyor, aynı yastığa baş koyuyor, ayrılıyor, barışıyor, kavga ediyor ve sonra tamamen kopuyorlar. insanlar iş kurup iflas edip batıyorlar, insanlar iş kurup tatmin oluyorlar. insanlar işlerinden ayrılıp başka işe başlıyorlar. insanlar evleniyor, çocuk yapıyor, boşanıyor, sonra tekrar başkasıyla evleniyorlar. insanlar aldanıyor, aldatılıyor, aldatıyorlar. insanlar günübirlik ilişkilerle şipşak tatmin olup, tenlerinin tadını unutuyorlar, suretleri hatırlamıyorlar. insanların hayatları hep değişiyor. insanların hayatları hep devinim halinde.   bazen beynim kafamın içine sığmıyor. beynim patlayacak gibi oluyor. sorumluluk alamıyorum aldığım sorumlulukları da yerine getirmekten çok zorlanıyorum. hayatın getiri ve götürülerinin farkındayım ama götürüler beni yavaş yavaş bitiriyor. yarınlardan endişeliyim. insanın ciddi ciddi beyni ağırır mı ya? başım ağrımıyor beynim ağrıyor.   iki gündür yataktan çıkmayıp boyuna uçukladığım için ulan yine depresyona girdik diyordum. yeni yeni dertler edindim, uyanabildiğim vakit derdo gibi geziyorum, zırlıyorum vs. baktım düzelmiyorum, hadi dedim tansiyonumu ölçeyim. benim varoluş krizi sandığım şey düşük tansiyonmuş. dayadım tuzlu ayranı. boşa depresyona girdik bir de.   hayatımın her döneminde aşık olmanın aptalca bir eylem olduğuna inandım. herhangi birinden hoşlandığım zaman bunun mantıksız olduğunu düşünüp sürekli soğuyacak bahaneler arardım. hayatımda karşıma çıkan tüm kadınlar benim mantığıma ters kadınlardı ama kalbim için uygunlardı. onların mantığıma ters düşmesi, hoşlanmama sebep oldu hep. ama o korkaklığımı asla aşamadım. asla ve asla hoşlandığımı söyleyemedim onlara. kalbim her ne kadar onlarla birlikte olmak istese de mantığım sürekli olarak kalbimin önüne geçti. hala daha en büyük pişmanlıklarımdan biri bu. hayatımın son 4 senesinde hoşlandığım 2 kadına da aşkımı itiraf etmemek. şimdi daha kötüsü de oldu sözlük. yabancı bir kıza aşık oldum. benden 2200 km uzakta bir kıza. onunla geçirdiğim 1 aylık süreçte kalbim yine mantığımın önüne geçti, tutamadım kendimi. o kadar ümitsiz vakalara bağlanıyorum ki hayatımın sonuna dek bu yüzden yalnız kalacağım. kızın benden hoşlanmama korkusu bir yana hoşlansa bile ilişkiyi nasıl yürütürüm korkusu sardı beni. bir kere olsun cesur olmak isterdim sözlük. sadece bir kere olsun cesur olup bunun sonucunda mutlu olmak isterdim.   ben gittim âşık oldum. aptal gibi gittim ve âşık oldum sözlük. ve âşık olduğum kişi ile içinde bulunduğumuz belirsizlikten çıldırıyorum. karnımda kelebekler uçuşuyor, midem de yanmalar var, kalbim pıt pıt atıyor. biraz daha durmazsa bu iğrenç ıstırap tüm kelebekleri öldüreceğim.   acıma, acınacak hale düşersin sözünün doğruluğunu bir kez daha test ettim.   imla hatası yapmamaya dikkat etmeyen insanlardan tiksiniyorum.   kendinden bıkmak, nefret etmek nedir? sizden öğrenecek değiliz!!!ümitlerin tükenmesi ne kadar acı.   kaos istiyorum kaos. herkes ya çok kibar ya da oyuncu. kimse kendi değil. içimizdeki o kaosu salmalı. bizi biz yapan en ilkel dürtüleri kucaklamalı. impülsif olmalı, öfkeli olmalı, içten olmalı yani. herkes, her şey çok pembe. en derindeki karanlığı açığa çıkarmalı. belki de öz terbiye, öz disiplin koca bir yalan. belki bazı şeyler evrilmemeli. aksi çok sıkıcı, pek tekdüze. kendine yalanlardan vazgeçmeli. dibi vurunca, daha dibe gitmeli. belki kurtuluş orada. belki sancı orada bitecek.   birlikte sadece 1 gece geçirdik ve hâlâ aklımın hem kralı hem kraliçesi kendisi. seni sevdim. seni sevmiştim.   nefret ettiğim halde viski içiyorum.biliyorum yamulacağım ama şarabım bitmiş.sırf sarhoş olmak adına.   görümcelerimle kız kıza takılıp muhabbetin dibine vururken söz dönüp dolaşıp kayınvalidelere gelince, herkes kayınvalidesi hakkında anlatır da durur ve ben doğal olarak bu muhabbete katılamam. acayip gerilim, ağzımdan ya o da bişey mi benim ki de şöyle yaptı , ıyy böyle dedi , kendini bişey sanıyor , güya hal hatır soracak bizi denetliyor gibi şeyler kaçacak diye. o anlarda sadece bir dinleyici gibi gözüküyorum. gözüküyorum çünkü gerçekten dinlersem kendimi tutamayıp benimkine yani onların annelerine gönderme yaparım diye korkuyorum. güzel başlayan geceler hep kabusla bitiyor benim için.   aklıma bir kitap düşmeye dursun onu kütüphaneme katmadan nefes alamam..   eski sevgilim mutlu olmasın istiyorum. en azından ben mutlu olana kadar.   sürekli alkollü iken araba kullanıyorum.   şu hayatta, ilkokuldan itibaren devam eden dostlukların yerini tutabilen çok az dostluk var.   öyle bir sinirlenmek ki yanından geçtiğim mayışık halde yatan köpeğin bile üzerimdeki gerginliği anlayıp uzaklaşana kadar arkamdan deli gibi havlaması...   son zamanlarda düşüncelerim birbiri içine girdi. bir yere gitmek istiyorum ama nereye gitmek istediğimi bilmiyorum. beynimin karıncalandığını hissediyorum çoğu zaman. hedef belirleyip belirlediğim noktaya geldikten sonraki ee şimdi ne olacak hissinden nefret ettim. şimdi de yeni bir hedef belirlemek üzereyim sistemin dayattığı hedef ve benim bunu gerçekten istiyormuşum gibi içselleştirişim... acı! sonrasında onun da sonuna geleceğim ve bir bakmışım yıllar geçmiş.   nereden başlayayım?   hiç iyi hissetmiyorum. ben mutsuzken insanların mutlu olmasına tahammül edemiyorum.   yenilmiş, yıkılmış, yok olmuş hissediyorum. zamanı ileri sarmak değil belki geri sarmak istiyorum. belki hiç tanımamayı, hiç bunları yaşamamayı istiyorum. bazen de ileri sarıp, tüm bu acı hemen geçsin, unutayım istiyorum.   kabul etti. ben giydirdim. çoraplarını bile giyemedi. ayaklarını öptüm. ki ben ayaktan tiksinirim. annemin bastonunu aldı. inanamadım.   içimi boşaltmak belki iyi gelir diye yazıyorum. okumasanız daha iyi. utanırım.   haziran ayında işten çıktım, gerçi bu mesleği artık yapmak istemediğimi defalarca söylememe rağmen dönüp dolaşıp aynı boka bulaşıyorum yine.   ne kadar eksik hissedilebilirse o kadar eksik hissediyorum. ama sanırım ben üzüldükçe tanrı bana, üzülmen saçma bak daha beteri var diyerek başka felaketler yaşatıyor.   yataktan çıkmak istemediğim bir günde arkadaşlarım sayesinde hayata karıştım. iyi geldi. kocaman güldüm. güzel ama samimi sözlerini duyup mutlu oldum. iyi yaptığım nadir şeylerden iyi arkadaşlar seçmiş olmak, şanslıyım.   sözlük diyenleri eksiliyorum.   sokayım sizin mutluluğunuza. yeter lan.   esnafın birinden çakmak istedim, gözümün önünde çakmağı vardı, yok dedi.   ilk araba kullanmaya başladığım zamanlarda yaptığım salaklık, saflık, ergenlik.   hayatımda ilk kez pasta yapacağım diye dün büyük bir heyecanla marketten malzeme aldım.   söyleyemez, anlatamazsın.   bulgar rakısı icip   çocukken kabıma sığmaz dünyanın üzerine taşmak isterdim. şimdi ise kabım büyüdü bense değil taşmak ufacık kaldım içinde. sorunlarımdan sürekli kaçabileceğimi düşünürdüm, en ufaklarından bile. sürekli dediğim yeterince tabi yoksa kimse sonsuza dek kaçamaz ama kimse o kadar yaşamıyor da zaten. bugüne kadar da fena gitmedi açıkçası ne önemi var deyip erteledim hep hakikaten değmezdi de pek çok problem uğraşmaya. artık ensemde hissetmeye başladım bir şeylerin soluğunu: geçmişten gelenler mi yoksa bu yaşam tarzının kendisi ironik bir şekilde büyük bir soruna dönüştü de kuyruk gibi kaçınmanın imkansız olduğu bir parçam oldu emin değilim. emin olduğum yakalanırsam hiç de iyi olmayacağı.   bu başlığa, hatta uzunca bir süre bu sözlüğe yazacağım son yazı olacak.   500-600 gün uzayda yaşayıp dünyaya geri dönmek istiyorum. sırf dünya ne kadar güzel bi yermiş diyebilmek için.   millet eski sevgilisi stalklar efendime söylim iş arkadaşını stalklar ben yaklaşık iki senedir hiç tanımadığım birisini takip ediyorum. üstelik twitter kullanıcısı bile değilim. arada hesabını kapatınca moralim bozuluyor. rutinim haline gelmiş vaziyette.   hastayken yalnızlık çok koyuyor.   sahibinden.com'un iş ilanlarının %99'u kadın bile yazamayan sapık davarların iş ilanlarıyla dolu,tek bir bayan kelimesi daha okumak istemiyorum kriz geçirmek isteyenler girip bakabilirler.   çok sıkıldım. keşke bu durumu anlatabilmek, onu yazmak kadar kolay olsaydı. vakit geçmiyor, dünya dönüyor. dünya dönüyor, ben sabit. çok sıkıldım, hem de çok.   tıpkı de, da ve ki nin yazılışına dikkat ettikleri gibi, her şey, her biri gibi kelimelerin de yazılışına dikkat eden, yazamayanı aşağılayan bir kitlenin piyasaya çıkmasını çok istiyorum   bu başlığa ilk defa yazıyorum.   bazı insanların ağzına kürekle vurasım var.   sürekli birlikte zaman geçiren insanlara şaşırıyorum. belki ben anormalim ama insanlar her işi birlikte yapmak istiyorlar. bu kişi sevgilin, akraban veya arkadaşın olabilir. bu yüzden arkadaşım yok, sevgilim yok. bendeki yalnızlık sevdası hastalık boyutunda olabilir. ama insanların birlikte iş yapma, zaman geçirme sevdası da bir noktadan sonra hastalık bence.   gülşen'i seviyorum. yolda arabalardan yüksek ses bangır bangır şarkısı duyduğumda yanımdakilere yüzümü ekşitirken evde yalnız iken açıp klibini seyrediyorum. bir de dan dan mevzusu var, onu itiraf etmeme çok zaman var.   olmayacagını bilsem de denemek güzeldi.   emek harcanan şeyleri çöpe atmak ne zor şeymiş. tıpkı vefa gibi emek denilen şey de yük oluyor insana, öyle hemen söküp atamıyorsun her şeyi.   çevrem ekseriyetle beni sessiz, sakin biri olarak bilir. bu kavramlara bazen sığıyorum. en azından şimdilik sığıyorum. beylik sözler edeceğim: herkes art niyetli sanki, iyi niyetimi suistimal ediyorsunuz. yavaş yavaş tüketiyorsunuz beni. istikrah ediyorum hepinizden. evet şu an da nefret ediyorum. korkmayın benden aslında kötü biri değilim, hatta yarın hepinizi sevmiş olacağım belki de. bu da benim lanet özelliğim, hepinizden nefret etmek istiyorum ama bunu bile beceremeyecek kadar dirayetsizim. bunu rahatlıkla söyleyebiliyorum. siz de bir kaka   kendimi badilerime ekledim. evet.   az önce red yedim. zaten beklediğim bir şeydi ama biraz çakırkeyf olduğum için az koydu. sabaha müthiş bir utanç ve acıyla uyanmayı bekliyorum.   bazı sözlük teyzelerini özellikle ve düzenli olarak takip ediyorum. nereden nereye geldiklerini görmek açısından ibretlik bilgiler veriyorlar yazdıkları entrylerde.   troll olarak acilan basligin gercegine donusmesi. hayret valla.   gözümü açmamak üzere yatıyorum. selametle..   icimdeki ormanlar yaniyor, cigerim köz köz olmus, dumandan boguluyorum. tek bildigim, hicbir sey bilmedigim. aklimda tek kelime; neden?   gece gece adamdan ayar yedim.   en sevmediğim şey; bir insanı üzmek.   eğer taksi bulamazsam altıma işeyeceğim.   bir mekanda tuvalete gittiğimde kapıyı kapatınca çılgın gibi, yıldız tilbe gibi 1 dakika kadar dans ediyorum, evet yapıyorum bunu.   cinselliğin bu kadar çok arzulanan bir olgu olduğunu bilip de bu uğurda insanların net olmamasını fazlasıyla riyakarca buluyorum.   istisnasız her kızın toka kutusunda 10 kuruş bulunur. ne alaka demeyin. onlar da bilmiyor.   gecenin bir vakti, kulaklıkları takmış   işleriniz nasıl, tıkırında gidiyordur umarım. beni bana sormayın. parmak uçlarımla işlerini sekteye uğratan birkaç kişiyi size gösterebilirim. fakat benimki biraz daha fazla gibi. her birimiz kendi dünyamızda yaşadığımız için mi öyle geliyor yoksa? teslim töreni yapmak istiyorum. üstüme vazife ne varsa teslim edebilirim sanki. ben teslim etmesine ederim de, alıcı bulabilir miyim?   az içip eve geldim; ama içki aldım. tek istediğim unutmak ve uyumak; ama uyandığımda dört ay öncesine gidip hiçbir şey hatırlamamak. fazlası değil.   o kadar insan tanıdım, o kadar acı, dert, sıkıntı gördüm ki; buraya veya diğer başlıklara yazdığınız dertlere bakıp gülüyorum sadece.   hayatın tüm boşunalığına rağmen kendi problemlerini büyütebilen insanların psikolojisini çok sağlıklı buluyorum.   cioran'i ve mainländer'i ve schopenhauer'i ve tum pesimist gelenegi anliyorum. benatar gibi, dogmus olmananin iyiligine inanmaya basliyorum. bu icsel aciyi hakli kilabilecek hicbir ilahi sebep dusunemiyorum. tum varolusun acisi icimde, anlasilmiyor. basit bir reddedilme, populer olmama mevzusunun otesinde, derin bir yakilma var varolusumda. tum potansiyelim de bununla yok olup gidiyor. bir zamanlar herkesin inandigi wonderkid den, kendi cizdigim ve kimsenin sasirmayacagi no wonder kid e gidiyorum. tum metafizigim, dunyayla cozuluyor.   boğazıma takılı kalmış iki yudum rakıyla hatırlıyorum onu artık. bir kadeh değil, geçirilmiş uzun zamanlara dair söylenmiş bir söz değil, olağan üstü gelen cümleler değil, sen de benimle gel dediği zamanlar değil, dostluğuna inandığım sıcaklık değil sadece boğazıma takılan iki yudum rakı.   eylül geçiyor ve ben hala uyuyorum..   doğru olmayan bir şeyler var, bu mutsuzluk bu kadar gözyaşı boşuna olamaz.   bazen geceleri yerli pop şarkılar dinliyorum. özellikle atarlı giderli şarkıları seçiyorum, stresim azalıyor.   kabul ediyorum önceden de mutsuzdum; ama durağandı her şey. içselleştirmiştim. artık daha zor her şey.     yavşamayı unuttum sözlük. neredeyse baba olacağım alengirli ilişkim biteli 5 yıl oldu. en ufak bir yavşama eğilimim bile yok.   ben bununla bir ömür yaşayamam..   “hayır hiçbir şeyden pişman değilim.” diyeli birkaç gün oldu ama meğer pişmanlıklar gece uyurken akla geliyormuş. ne çok utanç duyduğum pişman olduğum anım var. olmamayı seçebilirim elbette ama o eski gücü hissetmiyorum.   onun onunla mutlu olmasını istedim...   kendimi cok bencil hissediyorum. ozellikle anne ve babama karsi. onlar bana ellerinden gelenin fazlasini yapiyorlarmis ama ben ne yaparsam yapayim onlarin hakkini odeyemecekmisim gibi geliyor.   bitti lan bitti . koskoca tatil bitti...   etrafımda kahpe bir insan bulunuyor sözlük. bekliyor ki sürekli onu pışpışlayayım, hayatında konuk oyuncu olarak bulunayım. insanoğlu sabır taşı değil ki bir yerden sonra çatlıyor. çatlayınca da öfke ve kinini eyleme geçirerek tutunacak dalımın kalmamasını istiyor. bu tavırları gördükten sonra efendi erkek modundan çıkmak istiyorum artık.   evet demiş.benim için değişen bir şey yok ama 3 yıl o eveti bana diyeceği günün hayali ile yaşamıştım. evet demiş. beni asıl bu duruma getiren de ben bitmişken onun bu kadar iyi olabilmesi.   yanıp sönen ışıkların, alkolün, yüksek sesli müziğin ve dansın dünyasından geliyorum.   yüce rabbim beni yaratırken neden birazcık işve cilve koymadın yarabbim, elalemin kızları adamları iki dakikada kendine bağlar ben hoşlandığım beyin yanında kaskatı kesiliyorum. hayat bazen çok acımasız sayın sözlük sakinleri   geçen gece mutfakta oturdum karanlıkta. taktım kulaklığı ince bir müzikle rakı içiyorum. şarkıya dalmışım, son günlerde yaşadıklarımı ve öğrendiklerimi hazmetmeye çalışıyorum. kapının açıldığını farketmemişim, kapı zaten arkamda kalıyor. buzdolabının ışığını farketim arkadan dönmeme kalmadan annem kulaklığımı çıkardı. rakıyı tütünle içeçek kadar mı dertlisin oğlum dedi, elindeki peynir tabağını masaya koyarken. '' rakıyı tütünle içecek kadar mı dertlisin? '' belki okuduğu bir kitaptan alıntıladı belki de bir şiirin dizesi, belki de kendi cümlesi. her ne olursa olsun beni tanıdığını hissettirerek cümleyi oğlumla bitirmesi içimi burkarak mutlu etti.   kendimden mi, insanlıktan mı nefret ediyorum bilemiyorum. en iyi ihtimalle daha da yabancılaşacağım sanırım.   duş aldıktan veya banyo yaptıktan sonra canım giyinmek istemiyor. hep çıplak kalmak istiyorum. evin içinde uzun süre bornozla veya havluya sarılmış şekilde oturduğum oluyor. giyinmeye hem çok üşeniyorum hem de giyinme olgusunun esasen gereksiz olduğunu düşünüyorum. bıkkın bıkkın giyinirken de nüdistler pek haksız sayılmazlar diyorum içimden. hava çok soğuk olmadıkça insan giyinmemeli bence. çıplaklığı ilk kim ayıpladı bilmiyorum ama asıl ayıp eden kendisi bence. kim bilir, belki de yaptığı parçaları değiş tokuş edebilmek, dokumacılıktan kar edebilmek için giyinmek gibi bir eylemi ortaya atmıştır.   ilkokulda sınıf birincisi tunç vardı, örnek öğrenci olmasına rağmen bütün manyaklık da ondan çıkardı yok osuruk bombası yok bilmemne. peşinden sınıf ikincisi bora ve sınıf üçüncüsü ben gelirdik, arada ben ikinci olurdum ama genelde üçlerdeydim. tunç ne oldu bilmiyorum ama bora cern de çalışıyor. ben zaten sürekli icat peşindeyim. o zamandan belliymiş bizim ekibin rahat duramayacağı.   geçenlerde boynuz yedim. annemle de kanka olma yaşlarına geldim. anlattım kadına. bugün mahalleye düğün için davullar geldi. seni ben ellerin olsun diye mi sevdim çaldirmaya kalktı. trolluyor beni . annem. boynuz. troll. hiç bu kadar boka bakmamıştım   belki bir doktor yeşillendirir bunun için doktora gitmek istemiyorum. sürekli uykulu bir hal içindeyim. saçlarımın tüm gücüyle çekilmesini ve kafama yumruklar atılmasını istiyorum ve bu beni inanılmaz rahatlatıyor. tabi kimse bunu yapmak istemiyor kendim yapıyorum. özellikle kafamın üst bölgesi.   senin için yazdığım sayfalarca yazı tutuyorum buralarda.   bizi öldüren şeyleri yaşatan da biziz. olduğu kadar..   özgürlük çok değişik bir şey ama 4 duvar arasında ne zaman yiyeceğinin ne zaman yatacağının hatta ne zaman sıçacağının bile emirle belirlenmesi ve buna karşı elinden hiçbir şey gelmemesi daha değişik.   her şey adına seçilen ve herkes tarafından görülen her ışık, ölümsüz gülüşlerde uyanan çocuksu masalların şarkılara boyalı mavilikleriydi.   2-3 gündür kendime kızıp kızıp duruyordum da sebebini alkole karşı iradesizliğime bağlıyordum. meğersem mesele o değilmiş ya. o kadar umurumda değilmiş ki hatta alkolle olan münasebetim. zaten kaç seferdir bu son! deyip yine kendimi bira şişeleri arasında yuvarlanırken yakalanmamdan anlamam lazımdı, ama az evvel dank etti. ben bildiğin son 1 haftada aldığım 3 kiloya kızgınmışım, o kadar da spora başlamıştım, düzene girmiştim de, onu nası bozdum diye vicdan azabı çekiyormuşum. yoksa öpeyim canım sarhoşluğu, rezilliği falan, alla alla. bira göbeğimi de öpiim, model mi olucam sanki. seğmenler'de köpeklerle yuvarlanıyor olsam keşke şimdi.   belki de sen hakliydin, bosuna surat astim.   artık kendim için bir şeyler yapmaya başladım. hep kafamda olanları hayata dökme zamanı geldi sanırım. değişkenlerden bağımsız olarak ham bir mutluluk hali biraz da buna bağlı. kendiniz için bir şeyler yapmak, adım atmak. kafanızı pencereden hiç çıkarmazsanız dışarda yağmur mu yağıyor, güneş mi açıyor göremezsiniz. güneş açmasını diliyorum.   ben insanları kırmaktan deli gibi korkarken, bana ağızlarına geleni söyleyebilenlerle karşılaşmaktan yoruldum. yeteri kadar sert görünmüyorum sanırım, hala...   içimdeki o bitmez tedirginliği nasıl aşacağım, bilmiyorum...   önümüzdeki maçlara bakacağız.   üzgünüm. ben hiç böyle olsun istemedim.. keşke her şey başka türlü olabilseydi   bugun kopegimi severken kendimi fıstık yuvası diyerek hayvani minciklarken buldum. fistik yuvasi nedir yarab.   hani çok istediği birşeyler olur insanın, içinden olacaksa bir işaret göreyim filan diye içinden geçirdiği kendi kendine...   işim dolayısıyla yeni bir şehire taşındım.tek başıma yeni bir başlangıç yapacağım.ev tuttum.burada kimseyi tanımıyorum.daha doğrusu büyük bir şehirden küçük bir ilçeye gitmek sanırım zor geliyor..nasıl alışılır, nasıl başlanır bilmiyorum.daha önce de şehir değişiklikleri yaptım ama sosyal ortam,arkadaş faktörü vs. kolay olmuştu bu sefer tamamen farklı bir durum gibi hissediyorum.ailemden, arkadaşlarımdan, sevdiklerimden ayrılıyorum..resmen istemiyorum ama bu işi ne kadar çok istediğimi hatırlatmaya çalışıyorum kendime..biraz motivasyonsuzum açıkçası..   hergün kendi cenazeme katılıyorum.   yarın okula başlıyorum. heyecandan ölmek üzereyim.   ayda bir kere sex klubune gidiyorum ve cok da egleniyorum..insanlarin ulu orta yerde sex yapmasini izlemek ve bu en dogal durtuyu keyfince ve utanmadan yasadiklarini gormek beni daha da bir azdiriyor sozluk.   artık benim için nefes bile almiyorsun. bir ceset nasılsa sen de öylesin .   kafa doktoruna her şey yolunda numarası yapıyorum..   cahil olsaydım daha mutlu olurdum diye düşünüyorum, cehalet ne güzel şey, hem herşeyi hem de hiçbirşeyi bilmeden çok mutlu olabiliyorsun, tanımadığın biriyle hemen evlenip çocuk felan da yapıyorsun umarsızca, oh miss.   dokunsan ağlayacağım.. ve bunun nickimle hiç alakası yok...   hitler'in kavgam 2 adlı kitabını okurken annem ne okuduğumu sordu. söyledim, türk kitabı mı yok ecnebi kitabı okuyorum dedim. ona yazarının yaptıklarını anlattım, kötü oldu. o sırada babam geldi. sonra sakat, sağlıksız ve özürlü olanları öldürmenin; sağlıklı yollardan doğumu engellemekten ve düşük yapmaktan daha insancıl olduğu çünkü bu yolla engellemenin sağlıklı insanların doğumuna engel olduğundan toplumun genetik yapısını bozduğuna dair. paragrafı okudum. annem olur mu öyle şey, yazık onlara, o adam kafayı yemiş! dedi. babam savaş zamanı yazmıştır onu. normal. savaş zamanı kim bakacak özürlülere? dedi.   millet ne kadar aç ya.   bitki çayı ile soda karıştiran benim gibi biri daha var mı merak ediyorum. bu arada bitki de tek çeşit değil karışım. böbrekler ve karaciğerin canına okumuyoruzdur inşallah. seyreltip içiyorum ama...   psikolojik olarak pek iyi değilim ve ilk kez doğru düzgün bir şekilde tedavi olmak istiyorum. anlatmayı sevmiyorum. ıçimde yaşamayı seviyorum. çok konuşmayı sevmiyorum çok konuşan insanı da sevmiyorum. en çok da kahkaha atmayı seviyorum her şeye rağmen. en kötüsü de artık kimseye zerre güvenmiyorum. zincirleri kırmak hiç iyi şey değilmiş. onu anladım. geriye dönüp düzeltme şansın bile yok. zincir mi dersin buna çark mı bilmem. ama çarklar hep ileriye doğru dönüyor. geriye saramazsın.   tırnaklarımı kısacik kesince kendimi de minik bir kız çocuğ gibi hissediyorum. bilinmez niye?   itiraf ediyorum; evimizin bir üyesi olan pati isimli şahsı kıskanıyorum! ondaki rahatlığın onda biri bende olsun. gerçekten başka bir şey istemiyorum!   zamani geriye alsak olur mu bir faydasi? daha mi cok acir canim bu zamanlara dondugumuzde? o anlarin tadini daha fazla cikarabilecegimi sanmiyorum ama yeniden yasamak var ya, dusuncesi bile mutlu ederken; yasamak nirvanaya ulastirir herhalde beni.   cep telefonum sizlere ömür.   uzgunlugumdun, yorgunlugumdun, simdi gidisimsin. sessizce....   sana söz yine baharlar gelecek demek isterdim şu an.   sanırım deliriyorum.   inan ki heyecanlanmayı özledim.   aklımı tutamadım kafatasımda, uçtu, uçtu...   dünyaya kırgınım.   özel bir günde açarım bunu yaa diye özenle kenara koyduğum viskiyle dertleştiğimi fark ettiğimden beri endişelenmeye başladım bu bir.   bugün 30 yaşıma bastım. yirmili yaşlar ne çabuk geldi geçti hiçbir şey anlamadım. yaşla alakası yok ama bu on sene içinde çok büyüdüm. kayıplar yaşadım, yeni şeyler öğrendim. hala öğreniyorum.   burayı bir günlük gibi kullanan insanlara mana verirdim hep. bu başlığa ne zaman girsem insanlar hep içini dökmüş, bir nebze rahatlamak için bir şeyler karalamış gibi gelirdi. meğer haklılarmış.   şu an ağır bir vicdan azabı çekiyorum. kedimize pire ilacı almamız lazım ve ay sonunu nasıl getireceğim düşüncesinin bilinç altıma işlemesi sonucu olsa gerek, yaklaşık 1 haftadır almayı unutuyorum. hayvancağızın üzerinde az önce 1 kaç tane pire gördüm ve içimden pireler bize bulaşsa yeridir ve bize azdır diye düşündüm. insanlığımdan cidden utandım.   kıyafetlerimi ütüleyip renklerine ve kumaşlarına göre ayırarak katlıyorum. kitaplarımı yayınevlerine, yazarlarına göre ayırarak diziyorum. onların orada tarak dişi gibi düzenli bir şekilde durmaları benim için büyük huzur kaynağı. gidip gelip kitaplığa, dolaba bakıyorum.   yoruldum artık. gerçekten yoruldum. yarın hayatımdaki son mücadeleyi vereceğim. gerçekten son mücadelem olacak. eğer yarın da istediğim gibi bi sonuç alamazsam tüm yaşama sevincim kaybolacak. bugün gerçekten ölsem; anne, babam haricinde kim üzülür diye düşündüm. herkes çok üzerime geliyor. ama yarın son. ya yeni bi başlangıç olacak. olmalı. ya da... neyse daha fazla iç karartmayalım. ben inanıyorum. belki de son kez inanıyorum. yarın güzel bir gün olacak.   çemberinde dönen hamster gibiydim yıllardır. bir gıdım menzil almadan olduğum yerde debelenip duruyordum. tam çemberden çıkayım kırlarda koşturup oynayayım dedim çember durdu. ilerlemiyor artık. ben de çıkamıyorum içinden. koşamıyorum da. tıkandım. ayaklarım ilerlemiyor artık.   savunmasız olan hayvanlara ve çocuklara uygulanan şiddet o kadar zoruma gidiyor ki,eğer bir gün tanık olursam sanırım katil olacağım!   yarın okul başlıyor. yeni öğrencilerimle tanışacağım. çok heyecanlı ve mutluyum sözlük.   çok yorgunum çok açım çok uykusuzum.   bugün en değer verdiğim insanı kaybettim...   insanların bana iltifat etmesi midemi bulandırıyor ve nedenini bir türlü anlayamıyorum. hayır, bu iltifatlardan kastım güzel/yakışıklısın değil. sürekli insanlar çok iyi kalpli olduğumu, bana imrendiklerini söyleyip duruyor. ama ben kendimle bir türlü barışamıyorum.   zor olacağını biliyordum ama bunca zaman sonra bu kadar zor olacağını tahmin etmemiştim..   pazari pazartesiye baglayan gecelerde varligimi sorgulamaktan uyuyamiyorum. eger bir gun intihar edecek cesareti toplarsam, kesinlikle bu gunu tercih ederim.   önceden giyilmiş kırış kırış beyaz gömleği ütülemek çok zor...   birini seviyorum, evet. ama bu diğerlerini istememi engellemiyor. normal olan istememek mi, istesen de kendini durdurabilmek mi, bilemedim. belki ikisi de farklı durumlar için doğru.   iyiden iyiye bu işsizlikten sıkılmaya başladım.   dim dim dim dim dur!   bazen düşünüyorum,o tatsız ve her şeyi bitiren konuşmadan sonra bana olan tavrında iyi bir değişme oldu mu?acaba bana bir şey olsa bütün kızgınlığını,kırgınlığını bir kenara bırakıp koşa koşa yanıma gelir mi?ben ölürsem buna gerçekten üzülür mü,arkamdan ağlar mı?işte bu soruların cevaplarını merak ediyorum ve sürekli aklıma geliyor.   doğum gününe bir gün kala kadıköy'e gidip küçük bir pasta için konuşmuş, bir de hediye olarak ona puzzle aramıştım. pasta midemize gitti de, hediye ettiğim o puzzle'ın akıbeti ne oldu diye merak ederim... puzzle'ı seçerken düşüncem de şöyleydi; yeterince zor olmalıydı ki hemen bitmemeliydi, çok da zor olmamalıydı ki hemen sıkılmamalıydı. ve zamanı gelince parçaların yerlerini beraber bulup yerleştirmeli, bitirince tablo yaptırıp asmalıydık. bense sadece kenarlarını tamamladığı bir fotodan ötesini hiç göremedim. belki de ilk tartışmamızda çöpe giden ilk şeydi de!   sütümü içtim yatıyorum.   her gün işe küfrederek gidip, ayrılacağı günü kafasında kurgulayınca ağlayacak gibi olan tek salak ben miyim acaba?   mıy mıy, çıtkırıldım, osuruktan nem kapan ve burnu havada tiplerden oldum olası hoşlanmadım ve bu tiplere hiçbir zaman ısınamadım.   sürekli geçmişte yaşıyorum. hep o 20 küsür sene öncelki çocuğum. kuzenim memlekette lise olmadığından bizde kalırdı. ablam benden 10 yaş büyüktür o sene üniversiteye başlamıştı. en büyük zevkim ödevlerimi de bitirdikten sonra annem babam kuzenim ve ablam bir demet tiyatroyu izlemekti. hep o çocuk olarak kalsaydım keşke hep...   ilerde çok zengin olursam balici ve tinercilerin üstüne beşiktaş forması alacağım..bütün beşiktaşlıların kafasında 'ulan, acaba mı?' ünlemleri belirinceye dek..   yıllar önce bir kedim ölmüştü. durduk yere.   karari verdim.   benim hassas olduğum konularda bana karşı tekrar tekrar ayni hataları yapan , bana göz göre göre yalan söyleyen insanın hayatımda yeri yokmuş bunu anladım bu gece.   sevdiğim komedi dizilerinde yaşamak istiyorum. neden sevdiğim diğer dizilerde yaşamak istemiyorum? çünkü niye isteyeyim? zaten son zamanlarda narcos'un bir karakteri olduğumu hayal ederken çaktırmadan dertten tasadan kuruyup kalmışım.   amerika'ya gelmem kimin gözünde kaldıysa gözü çıksın yahu yeter be. geldiğimden beri başıma gelmeyen kalmadı.   dudağımda uçuk çıktı sözlük.   rüyamda çağatay ulusoy bana sırılsıklam aşıktı afdfadfas :d uyandığımda kahkahalarla güldüm. bi de aşkını öyle gerçekçi hissettirdi ki eşşoğlusu bana, ''çağatay sen ünlüsün benle yıpımızsınnnn '' dedim :d   güya herkes sevdi, peki bu gidenler kimdi?   gezegen retrosu mu, okulların açılması bahanesi her neyse bugün çok boktan başlayan bir gün.   günlük hayatta insanların yaşadığı ya da anlattığı hiçbir şey ilgimi çekmemeye başladı. psikolojiyle içli dışlı olan herkeste böyle bir dönem oluyor mu yoksa kalıcı bir şey mi merak ediyorum. insanlara çok uçuk gelen şeyler bana öyle normal öyle sıkıcı geliyor ki bir şeylere şaşırmayı özledim. olayların, düşüncelerin altındaki somut gerçekleri öğrendikçe günlük hayattaki her duygu, her olay sıradan gelmeye başlıyor.   hislerimi sikeyim. ne hissetsem başıma çıkıyor.   son 1 aydır kullanmakta olduğum yeni parfümüm öyle kapılar açıyor ki şoklardayım.   hello eksi itiraf.   bir konu ya da bir durum sırasında oluşacak ihtimalleri düşünmeyi severim ama kötü olanları başkalarıyla paylaştığım için pişmanım.   yüzüne kardeşin deyip işi olunca peşinden koşan, zor zamanında destekçisi olduğun, hiç düşünmeden saatlerini harcadığın adam sen aradığında ortadan kaybolunca hayatın ne kadar kahpe olduğunu anlıyorsun.   şurada o kadar çok yazar engelledim ki kafam çok rahat. hepsi de tek tip. hani bunlardan milyon tane olduğunu bilmesem hepsi bir kişi tarafından yazılıyor falan diyeceğim. entrylerde pattern tam olarak şu:   bir seyler soylemek istiyorum, icimi, beynimi dokeyim istiyorum ama olmuyor. o duvar orada durmaya devam ediyor. ıyi mi ediyor, kotu mu bilmiyorum. agzimi acarsam dagilip, kayip gidicekmis gibi... ah bu icimi yiyen korku... sanki yasadiklarimi ruyamda goruyorum da uyanacakmisim gibi...   ekşi itirafı uzun yıllardan beri sıkı sıkı takip ediyorum neden mi burada insanların benim gibi duygular, durumlar içinde bulunduğunu görüp rahatlıyorum evet çok etik değil başkalarının acılarını okuyup rahatlamak ama böyle böyle okudukça her şey sıradanlaşıyor , normalleşiyorum   nerde bir yara görsem yürekte sıkışıp kalmış, kanıyorum durmadan akıp gider belki diye. oysa ne kimsenin yüreği yıkanır böyle, ne yıkansa beni alır içine. gün gelir kapılar bir bir kapanırken yüzüme ama sessizce, öyle doğrudan değil, sezdirmeden hatta. ben hala dururum karşısında kanlar içinde.   tez konusu seçmem lazım, resmen çıldırıyorum. insan daha teze başlamadan bu kadar mı tıkanır diye düşünüyorum.   bazen sevdiğim şarkıları dinlerken sesini açıp komşulara da dinletiyorum onlar da bu güzel şarkılardan mahrum kalmasınlar diye. oturduğum yer de sessiz sakin bir yer sadece benim açtığım şarkının sesi var. o an komşularımla oturup beraber dinliyorum ve onlar da bana bu şarkıları niye daha önce dinletmedin aşkolsun diyor.   şuan trafikte arkamdaki arabada cübbeli sarıklı adamlar var ve ben her an trafiği patlatacaklar diye korkuyorum.   icim gidiyor, ama yine de itiraf edemiyorum..   icimizdeki boslugu ihtiyacımız olmayan seylerle doldurup kendimizi tatmin ediyoruz.   kendi çabalarımla sahip olduğum şeylerin hazzı bambaşka. kendimle gurur duyuyorum.   bu senelik bir işim var artık. çok mutluyum. kendimi üzmek için artık ne isteğim ne de zamanım olacak. ama en çok da işsiz olduğunu söylediğinde sana acıyan seni suçlayan seni önemsemeyen hatta belki bundan mutluluk bile duyan insanlara karşı ezilmiş hissetmeyeceğim için çok mutluyum. işsizken ezik değil hiç kimse. bunu en iyi yaşayan bilir. insanlar çok kötü sadece. iyi niyetli yaklaşanlar da var onları tabii ki tenzih ederim.   hayatım boyunca hiç duygusal bir adam olmadım. bence iyi bir şey. manipüle etmek isteyenlerin avuçlarını yaladığını çokça gördüm.   doktor içme kör olmak üzeresin demişti.   şu hayatta ne çektiysem vicdanımdan çektim :/ istisnasız hepsinde yiyen ben oluyorum.   evde temizlik olayına acayip uyuz oluyorum.   - internet kapalı olduğunda çıkan dinozorun oyun olduğunu tesadüfen fark ettim. elim çarpınca o da hareket etti. sanıyordum ki, internet yok, sen jura çağına gittin içerikli mizahi bir ikon koymuşlar.   sürekli söylenen ve hiçbir şey değiştiremeyen bir kadın, onu hiç sallamayan bir adam bir de ben, şarkıdaki mutluluk formülüne hiç benzemedi değil mi? zaten kesinlikle değil ondan sonra bu evlat niye böyle, ee beni siz delirttiniz de, içime içime delirdiğimden biraz geç anladınız hala da emin değilsiniz!   yünanistan ve abd'deki sokak olaylarını izliyordum dün gece. kendi kendine bu insanların hiç işi gücü yok mu? hiç işim olmaz sokakla mokakla derken buldum kendimi. sonra gezi ve 15 temmuz'da sokakta olduğum aklıma geldi. dert senin derdin olunca bal gibi de çıkıyormuşsun. onu fark ettim.   bırbırımızı gormeden sevgılı oldugumuz, her gun saatlerce telefonda kıtaplardan-ınsanlardan ve hayattan konustugumuz adamla bırbırımızı hıc gormeden ayrılmıstık.   içimde bir his var.   beni aldattığın ve bu kadar yalnız bıraktığın için teşekkür ederim eski sevgili. sen beni o duruma düşürmeseydin ben buralara gelemeyecektim belki de. sen beni bu kadar uzmeseydin belki şuan paris yolunda olmayacak, iş ve kariyer için böyle hırslanmamış boş bir insan olarak devam edecektim. yapamazdım büyümez ilerleyemezdim kendi yolumda, sadece senin arkanda senin gölgende koşar dururdum.   hiç sevmediğim bir huyum var : sevdiğimde kolay unutamıyorum . aslında tam açıklamak gerekirse bir kızdan ayrıldığımda bağımız koptuğunda sevdiysem hayatıma başka bir kız girmeden onu unutamıyorum resmen beynime işliyor odağımı kaybediyorum. yaşım yirmi bir ortalamanın üzerinde hatta direk söylemek gerekirse yakışıklı biriyim bunun verdiği rahatlıkla kendimi ilişki konusunda geliştiremedim , tamam gerekince odun gerekince romantiğim sevince adam gibi severim ama bakıyorum heriflere öyle ağızları laf yapıyor ilişkilerde öyle taktiksel davranıyorlar ki hayret ediyorum ulan diyorum bir tek ben mi doğal hissettiğim gibi davranıyorum.   tuttuğun senin olsun a cânım, aşk bırakmaktan geçer.   hani sorarlar ya gitmek mi zor kalmak mı diye; kalmayı bilemem, ama gitmek zor iş. zor.   kaya olmaya mahkumum. duygusalliga iznimiz yok, hele bir de erkeksen.   geçtiğimiz ayların birinde tanıştığım, benden cok etkilenmiş, hoş bir erkekle görüşmeyi tüm ısrarlarına rağmen reddettim.   son 2 yıldır hayata dair hevesim kaçtı sözlük, hiçbir şeye heves edip başlayamıyorum, içimden hiçbir şey yapmak gelmiyor. gazı kaçmış sıcak kolalar gibi oldum, öğrenmek istiyorum ama harekete geçemiyorum.     okuldan nefret ediyorum.   can dostum hep kitaplar oldu. karşılıklı güvene dayalı bir ilişkimiz var. ben onların beni asla yalnız bırakmayacağını bilirim, onlar da her zaman tutabilecekleri güzel bir çift elin olduğunu.   ayak bileğim 10 gün rapor verilecek kadar incinince sevindiydim, bi 10 gün evde hiçbir şeye karışmayacam sandırdım. öyle olmadı. zaten havalar sıcak bi de yarım alçının içindeki elyaf mıdır nedir yaktı beni, dün gece alçıyı çıkarıp attım. bu sefer ayağım kolayca zedelenip ağrır oldu. annemin torunlarına olan şefkati benim ayağı hırpalıyor. ama çok şirinler bu zıpçıktılar yaaaaa kalpkalpkalp   zaman, sadece her şeyin aynı anda olmasını engelleyen bir illüzyon.   eş olsun, dost olsun, sevgili olsun farketmez. bir insandan bir defa soğursam e güneşi soksa ısınamıyorum.   günü bitirmek için yatağa girince gelen bugün de boş yere yaşandı hissinden nefret ediyorum. sorun bendeyken, o hissi başka insanların varlığıyla geçirmeye çalıştığım için de kendimden iğreniyorum.   güneş'e taş atıp kaçmak istiyorum.   9 ay kadardır masa başı, ondan önceki birkaç yılda da öğrencilik+freelance çalışmaca ile biraz iş tecrübem var ama en önemli şeylerden birini daha geçen gün öğrendim.   buraya uzun zamandır uğramamıştım. sanırım uğramak zorundayım. bir iki şeyi buraya söylemeliyim.   beni mutlu etmek için bir gece ansızın gelmesine gelin ama gelirken tavuklu pilav da getirin.   benim yabanci bir arkadasim var cocuklar, bayagi hos bir cocuk lakin benden 3 yas kucuk, mesela ben sapyoseksuelim onu da karsiliyor yasina gore oldukca basarili. cok da seviyorum kendisini, cok baska bir insan ama arkadas dedim bir kere yani bir de benden de kucuk o gozle bakamiyorum, cocuk yine kafami karistirdi bugun. simdi sakalasiyorduk biz bunla, turkce biliyor turkce konusuyoruz seni dovebilirim diyorum, beni askla doveceksen olmeye raziyim diyor. sen bu tip bir cumleyi nasil kurabiliyorsun manyak herif ya. aska asik bir insan oldugu icin cok ciddiye almiyorum zaten de kendisi esmer ve kivircik hatunlardan hoslaniyor gelmis bana deniz gozlerinde bogulayim falan diyor deli. tabi ben deliligine veriyorum lakin aaa noluyoruz artik ya! modundayim. sakaya vuruyorum iyi misin yavrum diyorum ama birgun kafasina vuracam. bir de buna evlenme teklifi eden ve kafaya aldigi hatunlardan ss atiyor. sen de bana evlenme teklifi ettin diyor manyak herif. bilemiyorum altan durum karisik yani...   çok severim 'tebdil-i mekanda ferahlık vardır.' cümlesini. çok yav. bayılırım. tınısı ayrı hoş, anlamı ayrı hoş.   bazı hikayeler, her gün duymak istediğin bir sesi unuttuğunda başlar... bazı hikayeler ise hiç duymak istemediğin bir sesi duyduğunda başlar...   inanılmaz agresifim şu sıra. ani çıkışlarım var ve öfke patlaması yaşıyorum olmadık anlarda. stresimi azaltmak için eve iş getirdim. arada eve iş getirdiğim olur ama nadirdir çalıştığım. gelgitli ruh halimden midir bilmem, bu saate kadar çalıştım. bu, hayatımın evde en uzun çalıştığım günü olarak mikro tarihime geçti. galiba kendimi tebrik etmem lazım, bir de   nasilsin eksi itiraf? sevgili aglama duvarimiz. burayı neden seviyorum? cunku belirli bir basliga yazmak icin dusuncelerini sinirlandirmiyor.bana surekli eski sevgilimin komsusu olan sevgilini anlatan arkadasim.ayrildin biliyorum. senin bu telasin beni unuttugum, uzerini orttugum, sancim, sizim,sevincim,mutlulugum dedigim adama dogru goturuyor. yapma.ben o defteri coktan kapattim.karsina ciksa karsilassan konus,engellerini kaldir deyip durma bana.yalvaririm bunu yapma.ben kimi neyi nasil yapmam gerektigini bilmiyorum.kalbim dilim gitmiyor. bosa ugrasiyorum gibi hissediyorum. sanki uzerini orttuklerim, kabul ettiklerim, bilmiyorum. ınan bana gercekten bilmiyorum. koskoca bir yanlış yaptım.bunun üzerinden atlayıp geçmem gerekiyor. herşeyi yanlız başıma yaşadım. herşeyi. bazen gözüm öyle karadı ki bütün gemileri yaktım. gözümü kararttım. ne pahasına olursa olsun gittim o adamı gördüm. şuan kimseyi midem kaldırmıyor. hiç kimseyi. biraz leylalaştığımı hissedince kendine gel diyorum. ama şimdi görüyorum ki hala aklım çelinebilecek kadar gerizekalıyım.   bazen aklıma öyle iğrenç espriler geliyor ki kendi kendime gülüp içimde hazmediyorum, sırf başkasına söylemeyeyim de everest'i aramıza sokmayalım diye. bazen tabi. çok bazen.   şu an ihtiyacım olan tek şey zifiri karanlık bir geceye ışık olabilecek bol antalya tabelalarinin olduğu bir yolculuk.. hele ki korkuteli-antalya yolundaki o 30km tabelasini görüp tum benligimle nirvanaya erismek.. akabinde de dağların arasından süzülüp falezlere varmak. sabaha karsi...   geceleri uyuyamayanların gündüzlere sığmayan acıları vardır diye boşuna dememişler...   herkes yanlış bilgilere sahip. bildiğiniz her şey yanlış. yanlış hayatlar yaşıyorsunuz. yazdıklarınızı okuyunca dehşete kapılıyorum.   kimsesizlikten ölmem de sensizlikten ölürüm..   ölmek üzereyim.   bir rüya insanı ne kadar etkileyebilir ki?   hayatım boyunca, baskın ve baskın olmaya çalışan insanlarla sorun yaşadım. benim yapıma uymuyor. otoriter kişiliklerle sorunum var. bu dünyanın genelinde iki tip insan var. baskın insanlar ve onlara boyun eğenler. bir de azınlıkta olan bir kesim var. onlar ne baskın insanlar gibi bir şey ispatlama peşindedir. ne de kendilerini diğer insanlardan üstün görürler. boyun eğenlerdense hiç değillerdir. ben onlardan biriyim ve böyle kalmaya çalışıyorum. keşke bu insanların sayısı daha da fazla olsaydı. dünya daha adil ve yaşanılabilir bir yer olurdu.   hadi bakalım lütfiye bu sefer biraz azimli ol evladım, güç içinde!   ölüm gördüm rüyamda.   bir death note'a sahip olmak istiyorum.   dün doktara gittim. muayene oldum ardından doktorum tedavimin nasıl olacağını anlattıktan sonra teşekkür etti. şaşırdım. sebebini sonradan öğrendim. doktorun benim için nazik, efendi ve bilgili bir hasta olduğumu söylemiş. iki gündür daha gururlu ve az ağrı çeken birisiyim. sanki öğretmen defterime kırmızı kalemle aferin yazmış gibi hissediyorum.   t shirtüme bulaşmış kokusu beni daha fazla üzmesin diye elbisemi yırtmak istedim. başka bir elbise giyme imkanım olmadığı için çekmecedeki parfüm şişesinden onlarca sıktım...   eksisozluk'u de mi takip etmeyi biraksam diye dusunmeye basladim. her gun gordugum basliklar, turkiye'deki gidisat midemi bulandiriyor, cok uzuluyorum.   ayhh beynim yandı.   yurtdışından yazan yazarlar, yolda izde ayağınız tökezler, nazenin bilekler incinir filan... işte o baya baya benim kem gözümdendir, sövebilirsiniz, yine de hepinizi şarkıda dediği gibi,deliler gibi kıskanıyorum, hadi size iyi günlerrr!   sizin de çok sevdiğiniz bir insan olsa bile o kişiyle 3 günden fazla aynı ortamda beraber vakit geçirince yeter deyip çevrenize bir duvar öresiniz geliyor mu? yoksa ben de mi bir gariplik var?     bu gün daha önce hiç bulaşmadığım bir günaha bulaştım .korkuyorum   - kırklandık çok şükür.   normal şeyler yaşamak nedir bilmiyorum. acaba nasıldır aynı şeylere takılmadan, engellerle uğraşmadan gerçekten farkında olarak yaşamak?   disarda arkadaslariyla oynayan kedim bastet'i eve cagiriyorum pencereden basteeet, cabuk eve! diye bagirip. kosturarak geliyor yavrucak yazik. hayir evde bir sey olacak degil. sonucta yemegi kapta sabit. saatin gec ya da erken olmasi da kedi oldugu icin onemli degil. is olsun diye cagiriyorum galiba. cok da keyif aliyorum bu durumdan. halbuki oyunu bolunuyor kedicigin. ben kucukken annem cagirdiginda ne gicik olurdum. simdi aynisini kedicigime yapiyorum. ne garip, gercekten donup dolasip anne babamiza benziyoruz galiba.   seninle aramızda ilginç bir bağ var   çok korkunçlu çok dehşetli bir kıskanç olduğunu keşfettim..... eee evet daha yeni.. evet evet 30kusur yıldır anca... köşeli mi diyosun hmm? bilmem ki. belki.   kim ne yaparsa yapsın motosiklet sevdamdan vazgeçmeyeceğim   bilen bilir, fransa'da buyuk tren istasyonlarinda piyano olur bir kosede. bazen cocuklar tuslarina basip eglenirler bazen de icinden gelen birisi oturup dokturur. az evvel dogal kivircik saclari beline kadar uzanan siyahi bir kadin oturdu piyanonun basina. once bir kac klasik eser caldi, insanlar alkislayinca   az önce[   onu cok ozledim, belki de hayatimda en cok vakit gecirdigim insani. o kokusunu elini hissedememek o neseli gulusunu sesini yuzunu bir daha bu dunyanin hicbir yerinde duyamayacak goremeyecek olmak delirtecek gibi oluyor. ölüm sen cok gercek bi cocugusun.maalesef.   çok acayip. inanırım da, dini pek sallamam. paranormal olaylara da inanmam.   kimse üzülmesin diye hissetiklerimden vazgeçmek zorunda olmak çok canımı acıtıyor. nasıl baş edeceğimi öğrenmek için kaç yaşına gelmem gerek!?   '30'lu yaşlarin sonlarina doğru ancak evlenirim korkusu' terketmiyor beni.   ankara'nın bir yerlerinde yağmur yağıyor, ben de buradan şu sıcakta kafanızda uçuşan şimşekleri izliyorum. gelecek mi sonbahar yoksa?   ölüm korkusuyla baş edemiyorum. boktan hayatımı, yaptığım tüm saçmalıkları, kendim olmayı/ olmamayı deli gibi seviyorum. içimde hiç kimsenin fark etmediği, sürekli gizli işler çeviren, bir anı öbür anını tutmayan bir ruh hastasıyla yaşamayı seviyorum. özgürlüğü ayrı baskı altında olmayı ayrı seviyorum. beni bu hayatta tutan her bağı seviyorum. ölüm korkusu ise hep ensemde. ben neyi daha çok seversem artıyor. kendimi hayatın içine bıraktıkça ölümle ilgili farklı boyutlara geçiyorum.   insanin iç açılarının bileşkesi olmali kara delik. ne kadar büyüklükte, ne kadar derinlikte ve girdiginde ne oldugunu bilemediği.   uzun zamandir icerden kilitledigim kalbin kapisina biri vurdu..heyecanliyim..ilk defa icimdeki hisle disindaki ben birlesti..hadi bakalim hayirlisi..   süpergücüm olsun isterdim. ama öyle uçayım, kaçayım gibi bir şey değil. düşünmek, empati kurmak gibi, yaptığım şeyin sonuçlarını kestirebilmek gibi.   salı günü doğmama rağmen salı günlerinden nefret ederim. aşırı gergin, agresif, kavgacı ve yorgun düşüyorum salı günlerinde.   farklı işler için iki elimi kullanabildiğimden dolayı kendimi hep zeki zannederdim. sonra bu durumu araştırıyım neymiş, ne değilmiş diyince şununla karşılaştım;   canımın içi dostumun hamile olduğunu öğrendim bugün. teyze oluyorum! haberi bile nasıl huzur veriyor. bütün sıkıntılarım, üzüntülerim uçtu gitti resmen üzerimden, huzur dolu içim.   çok konusmus, fazla güvenmiş, salakcasina guvenmisim.   hani o sürekli yaptığınızı iddia ettiğiniz fedakarlıklar var ya insanların karşısına geçip ben senin için bunu yaptım/yapmadım dediğinizde onun hiçbir kıymeti kalmıyor. bilin isterim.   güzel insanlar biriktirin emin olun mutlu olacaksınız bugün doğum günümdü teorik olarak hala öyle ve şükür ki yaşadığım en güzel günlerden biriydi. tanımadığım yeni taşındığım bir yerdeyim ama hiç yalnızlık çekmedim. iyi ki 'ler biriktirin. hayat çok güzel ve mutsuz olmak için çok kısa. burayı sadece mutsuz olduğum zamanlar atarlanmak için kullanmadığımı belirtme gönderisidir. umarım birilerine ulaşır ve mutlu olmak isteyen insanlara örnek teşkil eder. mutlu ol sayın kullanıcı :    mucizeler gerçekse şu aralar tam sırası bence!   olan oldu, ölen öldü.   ... mutlu olsundu.   bitiyorum. tükeniyorum. biter bu belki diye umudum var hala, insanız sonuçta. öyle bir şey olur ki. mucize. mucize olmasa da olur. beni kurtarsın yeter. ama biliyorum ki, o umut her nefes verişimde bi parça daha azalıyo. öyle şeyler duydum ki sevdiklerimden. o ses tonlarında konuşmasalardı keşke bana. eskisi gibi olmadığını yüzüme vurmasalardı. artık eskisi gibi olmadığımızı. yaptığım her şeyle uzaklaştırdım insanları. her hareket. her söz. garip bişey. hem yanlız kalmayı istemek, yanlız kalınca da pişman olmak. içmeye başladım demin. pek mantıklı düşünemiyorum. rol yapmaktan bıktım. kendimi sırtımda taşımaktan daha çok bıktım. çok kilo verdiğimi söyleyenlerden de bıktım. artık rahat bi nefes almak istiyorum.   bugün hayatimda ilk defa refakatçi olarak hastahanede kaliyorum.ananem cilt kanseri.kist sağ gözünü kaplamiş.göremiyor.diğer gözü iyi görsün diye katarakt ameliyati oldu.   annem bana yine küstü. 60 yasında koskoca kadın küsmelere doyamiyor, vay arkadas.   eski metal tişörtlerimi atmaya veya yer bezi yapmaya kıyamadığım için kardeşimi metalci yaptım. şimdi o giyiyor.   yediğim boklar yüzünden zor duruma düştüm beni çekip kurtarmak için abilik yapamadığım kardeşim bile motosikletini satmayi teklif etti utanıyorum kendimden.   artık hiç umursamıyorum. yazar yapmasalar da olur.   kendimi bildim bileli hayatindan sikayet edip hic bir sey yapmayan insanlara uyuz oldum. tanidiklarima fena halde cemkirdim.   işten çıktığım zaman nedense mutsuz oluyorum. hayır hayır, mutsuzluğumun sebebi tabi ki işten dolayı değil, eve gidiyor olmam. çok rutinim bu aralar. evden işe, işten eve. araya teleferik kursam en mantıklı yatırımım olacak sanırım. böyle işten çıkayım, birisi beni arasın, sa eed gel bir kahve içelim desin artık. ya da gel şurada bu etkinlik varmış gidelim mi desin lan artık. sıkılmıyor musunuz siz bu rutin ve monoton hayattan?   hayallerim için çalışıyorum. inşallah bu sıkıntılı günler de geçecek. güneşli günler göreceğiz inşallah allahım.   çalışmayı çok sevmeme rağmen zengin olmak istemiyorum. insanlık için çalışmak istiyorum ama imkanım yok. zengin olmak isteyen insanları ahlaksız buluyorum. insanların zengin olma hayalinin tek sebebinin etrafındaki kişileri ezmek olduğunu düşünüyorum. çünkü herkes etrafındakini, en yakınını ezmeli. çünkü o daha akıllı, o her şeyin daha iyisini hak ediyor. çünkü o bir tane. ne büyük ahlaksızlık.   ben de bir hikayeye nasıl başlanır bilmeden yazmak istediğim güzel kız, orta yaşlı erkek hikayesini yazmaktan vazgeçtim. bu kadar bilinmezlik varken bir aşka başlanmayacağı gibi bir hikaye de yazılmazdı tabi. geç saatlerce çevrimiçi olup başkasıyla konuşan orta yaşlı kahramanımızla parlak ekranı izlemekten midesi bulanan güzel kadın kahramanımıza veda ediyorum.   ruhen çökmüş veya çökmek üzere bir haldeyim.   son zamanlarda hayattan zerre keyif almıyorum. yok abi. ne yediğim yemekten, ne içtiğim sigaradan ne de oynadığım oyunlardan keyif alıyorum.   cennet varsa ve oraya gidersem   hayatımı arada sırada dağıtsa da tüm yaşantımın anl bütünleyen bir adam olabilirdi.   4 senedir tanıdığım 2 senedir aynı evi paylaştığım bir arkadaşım var. kendisini samimi bir şekilde söyleyebilirim ki çok seviyorum. ama son iki senedir yaptığı çoğu şey gözüme batmaya başlıyor. kendi kendine söylediği zıt şeyler, yaptığı bazı birbirini tutmayan davranışlar vs. birçok sebebi var bunun.   ---küfür içerir---   kendimi uzun süredir çok yalnız hissediyorum.kalabalıklar içinde yalnız,sorsan yirmi dört saat etrafa neşe bombası atan bir kızım.   bir dalyarak ile bir kaltağın düğünü varmış. her yerde görmekten usandım. umarım bir an önce ölürler.   insanları anlayamıyorum.   uykusuzluğun yarattığı cehennemi yaşıyorum.   otomatik vitesli arabaları kullanamıyorum. araba sürmeye yeni başlayanlardan daha kötü kaldırıyorum.   kendime sürekli 'du bakalım' diyerek yaşıyorum.   sabah sabah evimin kapısı çalındı. kalktım baktım babam gelmiş. kapıyı açtım yarı uykulu halde, babam elinde telefonu gösterip ashildr, telefondaki sim kartını çıkartasana dedi. telefon da eski tip tuşlu telefon. uykuluyum babama da içeri gel dememişim çünkü genelde kargo dışında kapım çalınmadığı için adama kargo elemanı muamelesi yaptım o da ayrı bir rezillik. kapının önünde sim kartı çıkartmaya çalıştım olmadı. dedim baba bu kartı niye çıkartmaya çalışıyoruz ki? babam da ya ben telefonu suya düşürdüm, çalışmıyor şimdi dedi. nasıl suya düşürdün diye sordum. yanlışlıkla su dolu bardağın içine koydum dedi. telefonu açtım baktım çalışıyor. arama filan yaptım hiçbir sorun yok. babam sevinçli bir şekilde gitti. şimdi buraya kadar bir sorun yok da sabahtan beri bir insan yanlışlıkla su dolu bir bardağa nasıl telefonunu koyar onu düşünüyorum. ben bu gece uyuyamam ya.   eylül'de, tam bu vakitlerde tüm aile bir olup defter kitap kapladığımız, etiket falan yapıştırdığımız akşamları özledim bee..   tam bugün 20 eylül itirafıdır evet.   yorgunluktan 8'de uyuyakalmisim, haliyle bir bucuga dogru uyandim gece. uyku tutmuyor. bir haftadir stresten duygularimi yiyorum, bir bucuk kilo almisim sanki zaten fazla binbesyuz kilom yokmus gibi. buna ragmen salona gecip son derece damar zararlisi bir gece atiatirmasi yaptim seneler sonra. lisede cok yapardik.   dışarıya karşı dünyanın en mantıklı insanıyım ben hıh tavırlarında dolaşsam da her zaman, her konuda ne hissediyorsam onun peşinden gidiyorum.   erkeklerin; sebepsiz, öyle durduk yerde, sevgililerinin elini tutup şöyle bir öpüp bırakmalarına bayılıyorum ya. bazı durumlarda seni seviyorum demekten çok daha etkili olduğunu düşünüyorum. sarılmak, kendine doğru çekip yanaktan, dudaktan öpmek gibi büyük bir hareket değil; küçücük, naif, her koşulda yapılabilir. ayrıca uzaktan görmek bile çok hoş, gülümsetiyor. lütfen bu dünyanın en basit sevgi gösterisini sıkça yapın.   geceleri uyuyamadığım için tüm gece erkek arkadaşımın osuruk solosunu ve uykusundaki konuşmalarını dinliyorum. bu gece 5 kere maşallah maşallah diye yatakta ayaklandı   tatildeyim ve ortalık ağırlıklı olarak taş rus hatunlar ve mükemmel bebekleriyle dolu. bakıp bakıp özeniyorum, sonra et diyip cips, lokum, çikolata artık ne varsa dayıyorum.. mmh yemek yemek çok güzel lan..   saatlerdir bir şarkıya takmış durumdayım. şu ali atay'ın yokluğunda var ya heh işte onun ikinci versiyonu varmış.   bir çok şeyin zamanında farkına varamamayı başardım. doğru zamanda o eli tutmadım, o dudağı öpmedim ya da o an sözleşmiş gibi bir ilişkiye başlayamadım. bilinç altım, altına sıçarken görüyorum ki yenilen domateslerin kabukları hiç sindirilmeden çıkmış dışarı. birliktelikler çorbası; o güzel sofralarda yenmiş içilmiş, farkındalık, tuzluk gibi bir kenarda beklemiş durmuş. şimdi o kocaman masada ne tuzluğu uzatmanızı isterim ne de bir tas aynı çorbadan. aslında olmamış dostluğun bekçiliğini yaptığımdan dolayı aç gönlüm ama başka sofralara da zor giderim.   dün, uzun zaman sonra   inanılmaz bir boşluğun içinde süzülüyorum. geceleri düşüşüm hızlanıyor, çarpıyorum sağa sola. gittiniz, hiç gün yüzü görmemiş bir ülkeye ansızın ve sizden sonra gelen sabahlarım, alıştırdığınız geceleri getirdi bana her defasında. ekinler yeşermeye başlamıştı, toprağın buharı, bulutlara yağmur damlaları yüklüyordu. yağacaktı naif naif, kırdığınız ruhuma. bu sefer yeşermeyecekti orada bir mutluluk, sadece bir boy daha atacaktı ektiğiniz acılar dört bir yanımda. gittiniz, karanlıkta görülmeyen kar taneleri doluyor bıraktığınız açıktan, içimde kuru bir ayaz. burnumu çıkarsam biraz nefes alabilmek için sanki burnum düşecek, öyle soğuk içim. alışmış olmanın farkına varışım bu. endişe ve korkuyla duvarlara çarpıyorum. yanılsama gibi, pencerenin dışındaki o minik serçe gibi camlara vuruyorum. vura vura ölüyorum. korkuyorum. nefes alamıyorum. kalabalıklar tenhalaşıyor, tenhalar kalabalıklaşıyor ve ben hiçbir yerde var olamıyorum.   yarın terkedeceğim istanbula ruhsuzluğum, ahmet kaya- acı ninni'deki cibali uyanmasınla hüngür foşurta döndü. tüm gece söyleye dinleye ağladım. sanırım istanbul'u hala seviyorum ama eski istanbulu. en çok da cibali gibi hatırlattıklarını.   şirketteki kadın çalışanların büyük kısmı aşırı kalitesiz. öncelikle bağırarak konuşuyorlar. 10 dakika sigara olasına çıktım. konuştukları konu; acun ve şeyma'nın düğünü, şeyma'nın gelinliği ve gelinliğinin aşırı çirkin olmasıydı. bu hanım ablaların yaş aralığı 30-35 civarı. ayrıca 90-92 doğumlu olanlar var. bunlarda kaliteli tayfa. yaş ilerledikçe kalite seviyesi düşüyor sanırım veya kıskançlık katsayısı mı yükseliyor bilemiyorum.   kafamı dağıtıp parça arttırarak toplayasım var.   hayatımda hiç antidepresan, sigara ve kredi kartı kullanmadım. ama alkol ve pompa var bak onu söyliyim. o kadar da bakir değilim. tüm özel, tüzel ve 3. kişilere duyurulur keh keh keh     galiba kendi hayatımdan gideceğim ve bir şeyler yoluna girecek. gerekirse kendi adımı bile unuturum bu uğurda.   hayatımın hiçbir döneminde bu kadar mutsuz ve hayatdan kopuk yaşadığımı hatırlamıyorum. bu hayat benim mi yoksa ben yaşamak için mi yaşıyorum tamamen bir birine girmiş durumda. sahte gülümsemeler yapmakla zorunlu olduğum işler ve kocaman bir boşluk. dışarıdan kendini izleme hali. galiba ufak ufak bir uzmandan destek alma zamanı geliyor. kafayı yiyorum sözlük az kaldı.   fenerbahçe - beşiktaş maçının olduğu gün kadıköy'de nikahım var. nasıl bir bahtsız bedeviliktir bu bilmiyorum. kapanan yollar mı istersin, dolmuş otoparklar mı istersin. neyse, bunda da vardır bir hayır herhalde.   sen beni tanımazsın, severim de söylemem... ah bu ben, mazhar alanson   keşke isteyince ölsek de sonra tekrar dünyaya gelebilsek. şu hayatımızı yaptığımız büyük hataları yapmadan ya da şimdiki aklımızla tekrar yasayabilsek.   evliliğimden de annelikten de sıkıldım, yoruldum. çocuğumdan ve onla ilgili yapılması gereken bütün işlerden bıktım. bunu başkalarının yanında konuşmaya utanıyorum. insan masum bir yavrudan da bıkar mı? delirdim artık heralde, sorumluluğun olmadığı özgürce tek başıma bir ıssız bir adada elimde rakım, sabahlara kadar   kafama taktığım/ takabildiğim o kadar yersiz, gereksiz şey yüzünden mi bu kadar kafasız hissediyorum? hı, evet evet sayın çok bilen ve çok yanılan akrabalarım, dostlarım vedahi diğerleri ben öyle gamsızım öyle gamsızım ki... neyse ya bir çektirin gidin be!   sabah servise giderken, mıntıkasını kolladığı için yolun dev yürümeme sebebiyet vermeyen köpek nedeniyle fazladan bir sokak daha geçtim.   bugün hiç çalışmak istemiyorum. çocuk olup evin dibinde sokakta oynamak, akşam eve gidip tıka basa yemek yemek ve düşünmeden uyumak istiyorum...   1'e 20 kala hala sarılarak uyumak. mutluyum be sözlük.   nasilsa biri yapacakti diye komikligine yazanin bile ikna olmadigi sacma sapan esprileri istisnasiz eksiliyorum.   bugün 20 eylül... yasını tutmama bile izin vermedi şu misafir illeti...   son 1 haftada 4 şehir gezdim. önümüzdeki 1 haftada 3 şehir ve 1 ülkeye gidicem. kültür karmaşası yaşıyorum resmen. çiğdem, bilüç, peşkir her şey birbirine girdi adeta. bir de slovenyadaki mentörüm ingilizce belgeyi slovenceye çevirtmemi istiyor.   şimdi uzun uzun yazıcam buraya, kimse okusun diye de yazmıyorum, çok doldum, kafamdakileri toparlamam, içimi dökmem gerekiyor.   kapıyı açmak için bir sürü benzer anahtarın içinden doğru olanı bulmaya çalışırken   arkadaslarimla oturmak yerine yalnız oturmayı tercih ediyorum. herhangi biriyle oturunca çok sıkılıyorum. bunu biraz yalnız kalmak için gittiğim bar tuvaletinden yazıyorum.   neden engellediğim insanların başlıklarını görüyorum, sorun bende mi, sözlükte mi? derdim, tasam, endişelerim uçmalı arkadaşlar, vurmayın!   yazamıyorum!   e tabi o da haklı di mi `:   ben nereye gideyim, kiminle konuşayım, ne yapayım hiç bilmiyorum.   paranoyalarım uzun bir aradan sonra yeniden başladı, kontrolümü kaybetmekten ve yenik düşmekten korkuyorum.   annemi kaybetmemek için bugüne kadar hep onun için yaşamışım diyor doktor, arada bir aklım başıma gelmiş ve kendi kararlarımı almış, sonra yine aynı noktaya gelmişim..   gariptir 2017 senesinde kendimi inanılmaz yorgun hissediyorum, çok hastalandım, çok yoruldum, yapılan her türlü işe karşı isteksizleştim, ne işle ilgili bir amacım var ne herhangi bir beklentim hayattan. 4-5 ay öncesine kadar iyi kötü spor yapma alışkanlığım vardı maalesef onu da bıraktım. iyiden iyiye tembelleştim. hayra yoramıyorum bu durumu. check-up yaptırıp hiçbir rahtsızlığın yok ruh hastasısın toparla kendini demesini bekliyorum birisinin.   hayatımda radikal değişiklikler yapma kararı aldım fakat bundan önce tek bir eksiğim var. neyi değiştireceğim lan, değiştirecek bir şey yaşamıyorum ki.   hayatını bana adamış ve benim için kat be kat güzel kız arkadaşımın hayatını mahvettim. planlarını tamamen ilişkimiz üzerine kurmuştu. bense şımardım ve bi bokmuşum gibi kötü davrandım. çok mutlu olabilirdik ama aptallık ettim. işin garibi pişman değilim, sanki acıya müptezelim. o mu ne yaptı ? ülkesine döndü ceplerinde yalnızca yeni bir hayat ve türkçesi kaldı.   ne garip... kazanmak insanlara yetmiyor; diğerlerinin kaybettiğini de görmek istiyorlar !   7-8 yaşlarında hiç tanımadığım bir çocuk geldi sarıldı bu sabah bana. hala onun masumiyetinin mutluluğunu yaşıyorum. biz sevgiyi bir lütuf gibi sunmayı ne zaman öğrendik?   ara sıra face'ten eski kız arkadaşımın fotolarına bakıyorum.   aylar önce olup bitmiş şeyleri aklıma getirerek neden her gece ağlıyorum, nedeen ?   bugün akşam üzeri gayet hoş, çam ağaçlarının altındaki bir mekanda çok yakın bir arkadaşımın kına gecesi vardı. daha doğrusu bi erkek tarafıydık ama yalnız bırakmamak için ordaydık.   son bir haftadır içimde günden güne büyüyen öyle büyük bir öfke var ki...   acı çektikçe gülüyoruz, bizi yenemezler..   3 hafta once annem ve ablam, annemin fizyoterapistini bana ayarlamaya ugrastilar. baktilar olmuyor, 2 hafta once ablamin temizlikcisini de kendilerine destekci aldilar. ben gene hayir olmaz dedim tabii ki. ben onlar duruldu sanayim 1 hafta once temizlikci abla baska bir kismet buldu bana. hacettepe bilg. muh. bolumundeki ikiz hocalardan bekar olani. kimseyi istemiyorum. yakmayin basimi diye ben gene reddettim ama google ve face amcalardan da kimmis ki bu diye de bakmayi ihmal etmedim. valla pisman da olmadim istemiyorum dedigim icin ama merak ettigim seyler var.   anneannem benim şu anki yaşımdayken, annem 5, dayım 2 yaşındaymış.   cantada bir sey ararken telefon, ayna, makyaj malzemesi, anahtar birbirine carpip bir ses yaratiyor ya, o sesi cok seven tek insan ben miyim diye dusunuyorum bazen... cunku dusunecek daha onemli bir seyim yok.   bir omru maasli bir iste gecirme zorunlulugu hissi gercekten cok uzucu. tamam sukur isimiz var ama yine de insanin omrunu daha eglenceli bir seye adamasi gerekmez mi? ısimizi nasil sevebiliriz ya da sevecegimiz isi nasil bulabiliriz? keske bir bedelle dahi olsa bu sorulara dogru cevaplar bulabilseydim. bu hissin omrumu yavas ve acili bir sekilde kemirmesi ve benim bunun uzerine hic bisi yapamamam. gercekten cok aci.   bugün 2 ay sonra ilk defa o şerefsizi aradım.niye çünkü insan gibi ayrılamamıştı.ondan tiksiniyordum. benzin döküp yanışını izlemek istiyordum en son.zormuş.gerçekten zormuş. onunla ilgili konuşanın ağzını kapatıyordum. insan gibi bitiremediği için hiç birşeyde yapamadığı gibi bunda da yapamadı.3-4 saat ağlayarak geçti.yaşadığı o iğrenç olaylar iğrenç hayatların içinde boğulmasını istiyorum. yine birşeylere beni mecbur bıraktığı için bol bol lanet okuyorum. yine ağlamaktan, baş ağrıları beni bırakmıyor. ondan nefret etmemem için verdiğim şansı da kaybetti. şimdi canı cehenneme.   bazen hakikaten süzme salak oluyorum, şaka gibi. neyse bakalım.   hayatimda aldigim en saçma sevgi cumlesi sümüklüm -,-   her seferinde çok işim var, çalışcam gibi bahanelerle aile fertleriyle vakit geçirmeyip daha sonra bilgisayar başında aptal aptal oyalanıyorum.   az önce midem kazınınca bir süredir bizde kalan yeğenlerimin eti pufunu çaldım. zaten görünce gözüme kestirmiştim. yalnız bir tane kalırsa kavga ederler, paylaşamazlar diye ikinci eti pufu da bulup onu da çaldım. ama gerçekten sırf kavga etmesinler diye çaldım. vallahi bak! hem çocuklara abur cubur alma hem de olanı da çal! olmaz olsun böyle dayılık! yalnız eti puf da hala çok güzel allahsız.   heteroseksuel erkeklerle muhabbet etmek cok zor geliyor, sorun ne tam olarak cozemiyorum.   kara göründü! nihayet kara göründü bugün. şükürler olsun!   eğer seneye doğum günümde istediğim hayatı yaşamıyor olacam olursam, yaşamakta olduğum hayatın da bir önemi kalmamış olacak.   dolambaçsız bir sevgi istemiştim sadece. göndermelerden uzak, açık. sevmek ve sevilmek. geldiğim noktada, bunun imkansız olduğunu görüyorum.   hayatımın en mutsuz günlerinden biri.   hayatim donguler halinde gidiyor.. ise yogunlas, paraya yogunlas, spora yogunlas, keyif yap, sosyal cevrenden soyutlan, ask/mesk yoklugundan kendini boslukta hisset, hafif depresif ol ve basa sar.. bu seferki dongu cok kisa surdu nedense; ve en nefret ettigim asamaya geldik yine.. bosluk.. su olayi bir cozsem var ya..   ben de birşeyler yazmadan önce üç beş sayfa okudum ve şunu anladim herkesin hepimizin desteğe ihtiyacı var...   it gibi davrandığım, ilgisiyle sürekli dalga geçtiğim kızdan hayatımın en romantik, en duygusal aşk mesajını aldım bu sabah. klişeler doğrudur üstazım.   defter dürülüp konu kapanınca, nihayet bütün evreleri aşıp kabullenmeye adım attım sanırım.   genelde müzikle, dansla, dizilerle ilgili filan yazmayı seviyorum sözlükte.   ben ve çevremdeki herkesin acil olarak akıl hastanesine kaldırılması gerektiğini düşünüyorum.   lutfen bu son bira olsun ve lutfen su salak sarhoslugum artik bitsin. bunun artik itiraflik bi yani da yok yau, gayet acik ki kendimden tiksiniyorum. kendime bu kadar iskence cektirmemin baska bir aciklamasi, sanmiyorum olsun. ne var, niye dumduz yasayamiyorsun geri zekali? ne var acaba oglen oglen sarhos olacak? evde kedin, sulanacak ciceklerin var, beyinsiz ; hala olmayan skinin derdinde mal gibi iciyorsun. cunku beynin bu kadarini aliyor. cunku senin dunyan bu kadar. cunku, cunku, cunku.. sen bukowski degilsin, kendine gel! 2 3 ayrilik, 2 3 yogun bakim, 2 3 polis dayagi, 2 3 tecavuz. bunlarin hicbiri senin bu kaybolmuslugunun bahanesi degil. bahane yok, salaksin. bu epey net. hala araniyorsun, hala belani ariyorsun. ve yemin ederim, sana, bana, her seyin uzerine yemin ederim ki senin en buyuk belan, sonun ben olacagim. baska kimse degil.   siz siz olun, annenizin sizden yetenekli olduğu bir alanda/ branşta birlikte kursa gitmeyin, resmen oidipus'un başka bir versiyonu cereyan ediyor aramızda!   söz verip tutamamaktan nefret ediyorum.   yaşama sevincim, birşeylere olan hevesim özel sektör tarafından elimden alındı.   kasım'da askere gideceğim. bunun vermiş olduğu zaten bir stres ve huzursuzluk var. ama ben başka bir şeye değineceğim. çevremde askere giderken sevgilisine hatıra bırakmak isteyeni ya da erkek arkadaşına askere giderken işine yarayacak hediye almak isteyenleri görünce benim hüznüm daha da artıyor. şu yaşta olup beni seven birinin, düşünecek birinin olmaması çok koyuyor. :   eskiden mis gibi işim floryada, evim atakent'te idi, şimdi ise işim kurtköy'de, evim kartalda. ceza gibi. nefret ediyorum, iğreniyorum. kısa zamanda tuzla'ya taşınacağım. amen.   az önce annemin mirasçılık belgesini aldım. trilyonlarca malı vardı.   marmara üniversitesi'ni hiç sevmiyordum. lisanstayken okulu bırakmayı bile düşünmüştüm. okulum bittiği için de çok mutluydum. ancak 1 yıl aradan sonra yüksek lisansa başladım bugün yine marmara'da. ilk derslerime girdim ve çok mutluydum sözlük. dönüp yüzüne bakmak istemediğim okula gelmek beni çok heyecanlandırdı. aslında okul değil çünkü marmara imkanlar açısından hala kötü ama derste olmak, ders anlatmak değil de ders dinlemek... çok uzun zamandır hissetmediğim mutluluk ve heyecandan için içine sığmaması durumunu yaşamak beni bile çok şaşırttı. resmen buna ihtiyacım varmış sözlük. ne istediğini bilmediğin zaman saçmalıyorsun. saçmaladığım, karmakarışık hissettiğim, sıkıldığım, bunaldığım, çocuklaştığım bütün zamanlar silinip gitti bir anda. araştırma yapacak olmak, yeni bilgiler öğrenmek ve fikir yürütebilmek işte bunu istiyormuşum. şimdi büyüdüğümü hissediyorum ve artık kuş gibi hafifim.   başka bir yerlerde olduğumu hayal ediyorum sıklıkla, olduğum durumlardan başka durumlarda, hallerde genelde, demek ne olduğum yerden ne de olduğum hallerden hiç memnun değilsem değiştirmeye de mecalim yoksa...   telefonumdan nefret ediyorum. telefondan, internetten o kadar sıkıldım ki... beni o kadar oyalıyor ki... 90ları özledim. telefonsuzluğu, o özgürlüğü özledim.   hayatimda ilk defa dolar aliyorum. kyk kredisinin yatmasina baya var, kalan paramin yarisi ile dolar 3,46 iken 40 dolar aldim. sabahtan beri bütün dolar bloglarini okudum, yabanci ekonomistleri dinledim, butun gunumu ekonomiye ayirdim. sirf zarar etmemek icin bunları yaptım   ölmek uyumak sadece...   öğlen dinlediğim jason mraz etkisiyle, tüm günü romantik komedi filmi tadında bir ruh haliyle geçirdim. hani şu hugh grant'lı olanlardan. hayırdır inşallah.   nefret edilmek hoşuma gidiyor. bunu bir adım öteye götüreyim, birinin benden nefret etmesi beni sevmesinden daha çok tatmin ediyor. nefret ettiğimiz kişilere kayıtsız kalamıyoruz, en büyük tatmini sağlayan da bu.   bugün aldığım en güzel hediye patronumun bugün işten erken çıkıyorsun hadi hadi şeklindeki sözleri oldu. ve bunu pastayı yerken söylemesi ayrı bi komikti, sağolsun var olsun.   az önce arabamı belki polisler çevirir diye ehliyetsiz kullandım. 1 saat dolandım çeviren olmadı.   bu başlığa yazdığım ilk entry gözüme çarptı aylar sonra. itiraf etmek güç değil, değişmişim. hayata bakış açım değişti. derinlere dalınca hala sorgulamıyor değilim fakat değiştim. içeride bir film açık ve elizabeth taylor çok konuşuyor, kafam karışıyor. neredeyse yazamayacağım! bu değişim tuhaf bir değişim. ruhumun bir şeyleri anlayabildiğini düşünüyorum. bir çeşit uyanış yaşıyor ama tam anlamıyla toparlanamıyor. bazen düşünüyorum, yaşım büyüdükçe düzelecek mi? çok fazla düşünmek yaş alınca azalabilir mi? tecrübeyle mi sabittir bir zaman sonra sorgulamamak? itiraf ediyorum, ben uzaylıyım! bilmiyorum, başka bir galaksiden gelmiş olmalıyım. dünya düzenine ayak uyduramıyorum. içimde bir yerlerde müthiş bir yaşam enerjim var ama yeterince ilgi çekici bir şey bulamadığım için onu kimi zaman içime hapsediyorum. içime hapsedince elbette o yaradılışımdan gelen enerji ben buradayım! diyor. ben buradayım, beni dışarı çıkart! çıkartamayınca, enerji kaygılara dönüşüyor. hayatın beni zehirlemesine izin vermiştim. karamsar düşüncelere kapılmıştım. bunu da katıksız dürüstlük olarak tanımlamıştım. ne tuhaf ki, her şey aslında benimle alakalı. neden zehir yerine şifa istemedim? ama artık biliyorum. hayat bir bumerang gibi! ne atarsanız, size geri geliyor. ne demişti lennon hayat siz planlar yaparken başınıza gelenlerdir aynen öyle işte. yine de çoğu zaman hayatın gizemli yöntemlerini anlamamakta ısrar ediyorum. oysa ki her şey çok basit. ne yaparsan, kendin için. dünyayı seviyorum ama düzene ayak uyduramıyorum. kuralların, dayatmaların, kavramların, diyalogların, çeşitli sistemlerin olmadığı fantastik bir yer hayal ediyorum sanırım. hayatımız gerçek düşüncelerimizin yansıması. ama doğru şekilde düzenleyemiyoruz düşüncelerimizi. ve ben gerçekten pürüzsüz bir yansımayı yaşamak istiyorum. ruhumun en güzel halini ve yansımasını yaşamak, tecrübe etmek istiyorum. bir çeşit kendini bulma isteği!   gitmek mi zor, kalmak mı? her şey insanın elindeyken mütemadi ikilemler yaşayıp durmak nerden baksan tuhaf hatta ahmakça ise ben neden böyleyim?   sanırım bu aralar hava kaçırıyorum. özellikle yatağa girdiğimde veyahut sessiz bir ortamda bulunduğumda pısss şeklindeki sönme sesini işitebiliyorum. fakat alay ederler, demek ki sana pompalamak lazım diyerek dalga geçerler diye kimseye söyleyemiyorum. dışardan bakınca pek sönmüş gibi gözükmesem de huzursuzum. birkaç psi kaybettiğimi hissedebiliyorum.   konuşmak istiyorum ama şartlar susmaya itiyor. istediklerim ve gerçekler arasında farklar var. uzun zamandır içinde bulunduğum paradoksun dışına çıkıp baktığımda hayatımın düğümlenmiş ipini çözemediğimi düşünüyorum. birine saygı göstermek ve susma erdemini sağlamak zorundayım. ancak bu dünya erdemli yaşamak icin uygun bir yer degil. erdem göstermek filan içimden gelmiyor aslında. sadece bana çizilmiş rolü yaşayacağım. yakaladığım kimyadan uzak durup, seyredeceğim sadece ve şimdi de susacağım, suskunluğum daha fazla şey anlatacak.   ---   yarin tasiniyoruz. gule gule guzel evim, seninle severek ayriliyoruz. baskalarina yar olama, gelip oturmasinlar odalarinda, yemek yapamasinlar mutfaginda. o got sahibine girsin butun kisin aidat ve yakit parasi. bizi ayiranlar utansin :    telefonu dünyanın en güzel, en tatlı, en akıllı ve en manyak kadını ile mi görüşüyorum diye açtı bir erkek ve dünya 2 sn çok güzel oldu bana bi ömür yeter bana bu.   ne zaman sarhoş olsam eski beyoğlunu çok özlüyorum.   bir müd-death önce kapattığım hesabımı adeta tavşan gibi geri açtım. çünkü,   ya yine dolu yağarsa diye yusuf yusuf atıyor kalbim.   iki şey burnumda tütüyor; biri alkol, biri istanbul.   danışmanın bile yavşağına denk geldim, bir ankara macerası ne kadar rezil olabilir konu eserin başrol oyuncusuyum.   ''kimseye aşık değilim, çok rahatım ahah'' diye dolaşırken birini kalbinde dokuz aydır taşıdığını fark ettiğin o an...   bugün metroda eve dönerken, anne ile kızı bindi, küçük kız yanıma oturdu, ve elini ayağıma koydu, işte o an çok tuaf oldum, uzun zamandır bu kadar masum bir sevgi görmemiştim ve o an gözlerimden yaş aktı ama gözlüğüm vardı, ve ben farkedilmez sandım, işte o küçük kız bunu farketti ve bana bakmaya başladı, ve şunu dedi; neden ağlıyorsun? annen baban mı hasta? yoksa sevglinden mi ayrıldın dedi.   bugün soğuk için bir kazak ve hırka aldım, çok güzeller! bol şeyler giymeye bayılıyorum kışın. bu sene en sert kışı göreceğim hayatımdaki bir aksilik çıkmazsa polonya'da. içimde bir pırrr etme söz konusu. hayattaki gayemi bulmaya yardımcı olur umarım buradaki kısa misafirliğim. krakow harika bir yere benziyor ama en çok paris'i görmek istiyorum. gittiğim yerlerden hatıralık şeyler satın almak... bu yaşta yurt dışına gideceğim için çok mutluyum. gerçi artık insanlar peynir ekmek yer gibi yurt dışına gidiyor ama bu benim hayatım için son derece ekstrem bir olay! umarım bu sene hepimiz iyi oluruz.   bugün işyeri ile ilişkini kestikten sonra, ofisteki eşyalarını aracına taşırken, bana o son sarılman vardı ya, yemyeşil gözlerinle, gözlerimin içine baktın ya, işte o zaman tekrar ve tekrar anladım sana ne kadar aşık olduğumu. çok mutlu ol istiyorum, hep gül, hep o güzel kahkahan ofiste yankılansın istiyorum. her sabah 35 plakalı füme rengi aracınla, park alanında yer bulamadıktan sonra, paralı otopark'a girişini izlemek, ardından sapsarı saçlarını savurarak, yine yer yok, nasıl şirket be burası demeni istiyorum. seni özlüyorum. gerçekten çok özlüyorum.   raporu bitiremedim, pazartesi salıya da zor yetişir. 2 3 gün yoğun çalışmam lazım. iş yerinde oda arkadaşım muhabbete tutuyor, o susuyor başka birisi geliyor işime gücüme bakamıyorum. nabıcaz be kamil.   bilmiyorum sözlük bu ilişkiyi devam ettirmeli miyim? aşırı alkollü kafayla yazıyorum bunları. çok sevmeme rağmen yaptığı hareketleri   ağlayan bir adam, çocuk ya da hayvan gördüğümde üzülüyorum ama ağlayan bir kadın görünce sinirleniyorum. niye öyle?   kadın olarak dünyaya gelsem olurdum.   hastalıklar da insanlar gibi zayıf anınızı bekler. her yerde ve hepimizdeler aynı insanlar gibi. beklerler ve güçsüzseniz saldırıya geçerler. bunun illa ki bilinçli yapılaması da gerekmiyor. her şey size bağlı.   sevgilim varmış gibi hissediyorum.   normalde cok zor aglayan ve cok uzucu bir olay yasadigimda da tepkisiz kalan bir tipim cocuklar, tek bi damla yas akmaz duvar gibi kalirim boyle. bugun abim ultrason fotografini yolladi bak yegenin dedi, allaaah! hala oluyorum diye sevindim sonra sipir sipir aglamaya basladim ya, cok degisik duygulara gark oldum cocuklar. gecende de benim yegenim olmayacak mi ya diye dusunuyordum, meger 7 haftalik bir bebis varmis orada. allah saglikla tamamina erdirir ınsallah... he bir de bunlar cocuk dusunmuyordu, yine dua ederek bir bebege daha vesile oldum, bu 8 mi 9 mu ne ahahahahahh. allah cocuk isteyen herkese hayirlisiyla, tez zamanda nasip etsin ınsallah...   youtube videolarının altında troll yorumlar yapmaya karar verdim.   hiçbir deneyimi sevgiyle kucaklayamıyorum amna koyim ya.   lisede başka sınıftan çok samimi bir kız arkadaşım vardı. adı ayşe olsun. aynı yıl okula başlamıştık ama nasıl tanıştık onu unuttum   çok ilginç, çok uzun zaman sonra mutluyum.   yüreğimdekine yazdığım mektubu ceketimin sol cebine koysam, sahibine ulaşır mı? merak ediyorum.   etrafım pısırık, vitaminsizlerle dolu. midem kaldırmıyor artık duyduklarımı ki ben de düzgün biri değilim itin önde gideniyim. ne zaman bu kadar kötü oldunuz.   mütemadiyen erkeklerin yemek yapıp servis ettiği lokantadalardan yemek yiyen dallama, sanki türkiye'nin anasını ağlatmışım, sanki dünya savaşı çıkarmışım gibi evde yoğurt yapma hadisesinden hiç tanımadığı birine ılık diyor, godoş diyor, çocuğu gibi gördüğü kedisine hakaret ediyor. gel yüzüme karşı söyle bunu lan deyince de topuk göte kaçıyor. bu ülke insanı hangi ara bu kadar nobran, bu kadar rezil, bu kadar aşağılık oldu? erkeklik, pc ardından dünyanın hakaretini edip, gel ulan! deyince kaçan tırsak namertlere hangi ara etiket oldu, bilen varsa söylesin lan? ben bıktım yemin ederim, bu het höt!lü küfür edip, dışarıda ya da sanalda iki dakika sonra ceketini alıp kaçan çakma delikanlılardan bıktım. bu ülkeden bıktım...   bir kız var acayip derecede beğeniyorum. normalde kız eski ev arkadaşımın sevgilisiydi ve bizim eleman bunu aldatınca tabii ayrıldılar. baya bir zaman geçti ben ev arkadaşımla hiç görüşmüyorum. kız da maşallah şarap gibi yaşlandıkça efsane olma yolunda ilerliyor.   tam on bir yıl olmuş çıkalı, pek bir ergenler dinlerdi ya evvelinde. tsm'den hangi ara geçmişim o zamanlar bu şarkıya onu da bilmiyorum ama   cinlere inanıyorum   bak yine her sey yolunda gitmeye basladi.. benimle oyun mu oynuyorsunuz lan?! su olmasin abi iste, bu her seyin yolunda gitmesi meselesi cok tedirgin eden bir sey beni, nefret ediyorum bu durumdan. bana kaybedecek bir seylerim oldugunu hissettiriyor bu, yani nasil anlatayim.. ne kadar yukselirsem o kadar sert cakiliyorum ben genelde, o dusus ve cakilma asamasini yasamamak icin de dipten emeklemeyi tercih ediyorum. mumkun oldugunca az yukseleyim ki, dustugumde cok bir sey fark etmesin, hayatim fay hatti gibi ortadan yarilmasin.   öldürmeyen aşk bu saatte mesaj attırıyor.   mesajim birkac saat iki tik olmayinca bi heyecanlanmistim. oha geliyo mu lan yanima yoksa demistim. last seen'inden falan acaba olabilir mi hihi olmustum. yasadigim yere gelen istanbul ucuslarina bakmistim, saatlerine falan, you know.   bu aralar japon korku filmlerini izleyip duruyorum.   işe gitmek istemiyorum. ocak ayına kadar uyumak istyorum. zaten bu yaz çeşme’ye gidemedik. lanet olsun ya.   bir güne ne kadar kötü başlanabilirse öyle başladım. gün sonunu nasıl olacak acaba?   şoktayım sözlük, yaş olmuş 30+   oturduğum binaya girdiğimde eğer asansör bekleyen birilerini erkek görürsem merdivene yönelirken birinci katta oturduğumu anlasınlar ve onlardan çekinip asansöre binmediğimi sanmayıp üzülmesinler diye hemen çantadan anahtarı çıkarıyorum sesli sesli.   nereden bakarsan bak, tutarsız, mantıksız hatta ayarsızsın, senin adına da kendi adımıza da üzgünüm baba!   tuvaletteyken zor durumlarda kaldığım anlarda alemin kralı geliyooooor diye tezahürat yapıyorum.   35 yaşındayım ve hayatımdaki istisnasız tüm seçimlerimi yanlış ata oynamak olarak özetlesem hiç yanlış olmaz. işin garip yanı hala pişmanlıktan kavruluyor filan değilim. ya narsistim, ya da gerizekalı. bakalım görücez, anlaşılır herhalde 40'a kadar.   11-12 yaşlarındaydım. kurumsal bir bilgisayarcıya girip windows xp istedim. 350 milyon fiyat çekti hayvanlar, benim cebimde ise 3 milyon vardı. kopyasını cd’ye çekip verirseniz 3 milyon ateşlerim dedim. böyle bir şey yapmanın suç olduğunu söyledi oradaki görevli. mağazadan çıkınca polis ile karşılaşmamak için arka sokaktan yürüdüm. sanırım hayatım boyunca işlediğim ilk suç bu. lanet olası federaller   hayatta en çok korktuğum şeylerden biri pişmanlık! o his beni mahvediyor. ama ne tesaduf hayatim pişmanlıklarla dolu. bir büyük pişmanlık üstüne küçük küçük çeşit çeşit pişmanlıklar ... nasıl aldırcaz bunu hissetmeme sebep olan organı ?   bana ağzı bozuk diyolar, değilim.   dün 26 yaşında, çok tatlı, güzel ve akıllı bir kadının sevgilisine olan bakışlarını gördüm.   dun, yaptigim diyete tek bir ogunluk ara verdim ve bir arkadasimla aksam yemeginde bol soganli lahmacun ve beyti kebabi yiyip coca cola zero ictim. o kadar guzeldi ki her sey. cok seviyorum. yemek yemeyi, yemek dusunmeyi, lezzeti o kadar cok seviyorum ki. yemek yemenin dusuncesi bile beni heyecanlandiriyor.   ilkokul arkadaşım -ki o zamanlar sınıf birinciliği için kapışırdık.- ikinci lisans olarak psikoloji okumaya başladı geçen sene. o aklı başında kız gitti, yerine tuhaf bir insan geldi. bir yıldır aralıksız her gün facebook'tan ya saçma sapan karakter analizi testleri ya da önceki hayatınızda kimdiniz testleri paylaşıyor. psikoloji bu değil hjfdgf.   bugün benim doğum günüm, nedense hiç bir şey yapasım yok. aslında deli gibi içmek istemem gerekirdi, özellikle sahilde ancak hava sıcaklığı ve o çok sevdiğim yağmur eşliğinde imkansız geliyor, hastalanmamak gerek.   iltifat etme özrüm var lan benim. valla bak.   özel sağlık sigortası olmayan fakir erkeklerle evlenmeme kararı aldım. yeter artık yazmayın özellikle kısa boylular yazmasın, kısa dedıysek 180 altı ...   son iki haftadan beri üzerimde öyle bir tembellik var ki anlatamam. canım hiçbir şey yapmak istemiyor. evden çıkmak istemiyorum, kitap okumak istemiyorum, yürümek ve spor yapmak istemiyorum. tek istediğim şey uyumak. birden sonra ağır bir uyku basıyor. iş yerinde uyukluyorum. yüzümü her gün defalarca kez yıkamama rağmen bu tembellikten ve uyku hâlinden kurtulamıyorum.   hayatım boyunca sağda solda apartmanda çok kedi besledim ama ilk defa bir kedi resmen elimde doğum yaptı, beş tane bebenin ebesi oldum. ve uzun süredir hissetmediğim bir şey oldu, canlı bir varlık için endişeleniyorum, hayatta kalacaklar mı, anne iyi mi, bakabilecek mi? sürekli kafamda bu sorular. anne kedi de biraz arıza bir şey, bir bana karşı sakin yine de yaklaşmaya korkuyorum.   beyhude geçen ömrümden ve hayatı ıskalamaktan bıktım.   :   baska dilde ask in artik pek mumkun olmadigini dusunuyorum sozluk. insanin kendi ana dilini konusmayan birisiyle ask yasamasi cok zor.   vega yeni albüm yapmış. dream theater konsere geliyormuş. üstelik bugün cumaymış. e, daha ne olsun!   cimri insanlardan gün geçtikçe daha fazla nefret ediyorum.   hesabım olan çok insan oldu hep... fakat geçmişime dönüp baktığımda neredeyse hiçbirinin onmadığını   ciddi derecede odaklanma sorunu yaşıyorum. biriyle konuşurken dikkatim dağılıyor veya işim gereği evrak kaydı yaparken hata yapabiliyorum. üstelik çok basit hatalar. kahvaltı yapma alışkanlığım yok. öğle yemeğine kadar sadece çay, kahve içip ruh gibi dolaşıyorum şirkette. kahvaltı yaptığım zamanlarda da değişen birşey olmadığını gördüm. dikkatsizlik ve odaklanma sorununu çözmem gerekiyor.   teksas ve tommiks istemişti geçenlerde. kendimle uğraşmaktan ilgilenememiştim. bu sabah internetten sipariş verdim. ama şimdi bu kargo pazartesiden önce gelmez. aradım, taradım bulamadım memlekette. ancak mister no bulabildim. götürdüm eve heyecanla.   film mi izlesem? dizi mi izlesem? yatıp uyusam mı? yoksa yeni tarifler mi denesem? ay resmen ne yapacağımı şaşırdım! özlemişim valla!   hic takaatim yok, cay demlemek dışında.   üçüncü köprü bağlantı yollarını tamamlamadan tırları mahmutbey gişelere salanın girsin o gişeler.allah versin belanızı.eczacılık okuduğumilk gün de benim e girsin girdi de.o akşam üstü ilacını almaya gelen sakallı abi o reçeteyi dürüp büküp sok   sıklıkla o kadar laf saydığım ailem yarın ön doğumgünü kutlaması yapacakmış bana, utandım, heyecanlandım, mum üflemeyeli epey zaman olmuş, unutmuş bile olabilirim, onu fark ettim, bir beş on dakika da olsa ilgi odağı olacağım için gerilmeye bile başladım ve karar verdim çevrende sevdiklerin olması, seni sevenler olması şahane ama mutluluk romanındaki irfan kurudal galiba benim!   hani   bir sarki dinledim ve agladim nedensiz belki de nedenlice..   sevdiğim kişi gözlerimin önünde sevdiği kişiye yürüyor, bir şey yapamıyorum.   6. sınıfların türkçe dersine giriyorum. şu meşhur kitaptan hani. selçuk erdem'li. :   gültepe'deyim. pencereden bir aydınlık gözüme ilişti balkona çıktım. şu an karşı çapraz çatıda zenciler havai fişek şeysi ışıldatıyor. nabıyonuz olm diye bağırdım, bakıyorlar, cevap vermiyorlar.   olm siz niye böyle ağlayıp duruyorsunuz lan? yanaklarınızı avuçlarıma alıp şap şap yapasım geliyor okudukça.   çok üzgünüm; ama çaktırmıyorum.   ne zaman seyahat etmeye kalksam şu transit vize olayını icat eden kişiye avuç dolusu küfürler ediyorum.   bir gece sarılıyor, bir gece mesafeli. aklımda dahi olmayan şeyler oldu bir anda. karıştırdı yine kafamı ulan. yok böyle bir şey yemin ediyorum.   yaklaşık 30 yıldır vileda sopasıyla gitar çalıyorum. çalıyor gibi yapıyorum yani.   hayatımın çok boş olduğunu, sevilmediğimi ve sevilmeyi hak etmediğimi, değersiz olduğumu düşünüyorum. her gün uyan, ye, iç, yat. sadece bu. maneviyat bakımından da müthiş bir boşluk içerisindeyim, cuma namazlarini artık kılmıyorum, namaz abdest hak getire..   gece gece birikmiş olan bulaşıkları, hiç modumda değilken yıkamam için ısrar eden anneme, %20 de olsa yıkamama ihtimalim olduğu için, eğer yıkamazsam sabah görüp şok olmasın diye, yani yine onu düşündüğüm için üşendiğimi belli ettim.   geçen eşya dolabımı karıştırırken eski cüzdanımı gördüm ve   kendimi bazen çok yalnız hissediyorum, iyi ki söyledim, hiç belli olmuyor değil mi?   yastığımın altına çorap tıkıştırıyorum.   kime gönlümüzü kaptırıp romantizm yapsak ya arkadaşımsın diyip ya da hiçbişey bile demeden i çektiler. tamam çirkinsek söyleyin bilelim biz de ona göre hareket edelim . bıktım lan. vallaha bıktım. hele sen kırmızı saç. çok yavşaksın.   şu an ölmek istiyorum. ama muhtemelen yarın istemeyeceğim. şimdi kendime bir depresyon ölçeği testi yapsam ağır depresyon çıkar garanti. yarın yapsam hafif çıkar. hemen mutluluk haritası yapıp anlık çözümlere yönelmem lazım.   cips yedikten sonra ellerimi kediye siliyorum.   pek de bi itiraf gibi sayılmaz aslında hepimizin zaman zaman hissettiği bi yalnızlık duygusu bu   ta.aklarımı ve g.tümü yaladığım dilimle sahibimin yüzünü ve dudaklarını yalıyorum.   şu an hepinizden hatta tüm insanlıktan çok sıkılmış hissediyorum. bi tek kendimi seviyorum galiba ya. hepiniz çok sıkıcısınız.   bir şişe biranın karşılığının en az üç kere tuvalete çıkmak olduğunu bildiğim için evde içmeye karar verdiysem ve teksem tuvalette iciyorum direkt.   hey allaamm ...   tüm denemeler mükemmel giderken tek ve en gerekli anda insan neden hiçbir zaman yapmadığı kadar hata yapıyor ?   biseksüel olmanın güzel tarafı :   hayatımda ilk defa bir kıza karşı gimli'nin galadriel'e bakamayışı tadında bir olay yaşadım. bugün öğleden sonra ankara beytepe metro durağından binen 1.78   şansızlıkta türkiye birincisi olabilirim. bugün benim doğum günüm ve iş yerinde doğum günü izni diye bir şey var. benim dışımda herkes doğum gününde iznini kullandı.   iş konusunda çok şanşsızım bende bir gariplik var. kurşun mu döktürsem ne yapsam ?   bugün rüyamda beyi tümöründen 3 yıl önce vefat eden, sınıf arkadaşım, komşum, arkadaşım, dostum girdi rüyama. şu anda hatırladım. tüm çocukluğum geçti aklımdan. bir varız bir yokuz resmen. bir gün mezar taşımız bile yok olacak. bizden sonraki nesiller kim olduğunu bilmeyecek bile.   sahte kimliklerle gercekleri haykirmaya calisiyorsunuz.   iç sesin konuşmayı geçip, artık kendi esprilerine gülüyorsa oldun demektir.   selam, ev arkadaşım eski erkek arkadaşıyla birkaç haftadır görüşüyordu ama tekrar başladıklarını anlamamışım resmen. gerçi oturup doğru düzgün konuşmaya fırsatımız olmadı şu son zamanlarda. ama ne zaman bugün naptınız diye sorsam hiç, öyle oturduk, günlük şeyler konuştuk diye cevap vermişti ben ne biliyim? bugün naptınız diye sorunca evliliği konuştuk qamqa adsagsahf diye cevap verdi. ben şok. ulan insan böyle mi söyler? oha birlikte misiniz dedim, evet bilmiyo musun diye cevap verdi. dalga geçerek söyledi ama bunların işi belli olmaz. bence evlenirler seneye. ayrılacağımızı biliyordum tabi bir gün ama ne bileyim, üzüldüm işte, ağlayarak uyurum belki bu gece : gelin olmuuuuuuş gidiyorsuuuuun :'    bazen annemi ararken görünce ağlamaya başlayıp telefonu açmıyorum ağladığımı anlamasın diye. birini bu kadar çok sevmek çok zor bi şey   ''zor olan guzeldir'' diyen her kimse iyi halt etmis.   sonunda yüksek lisans tezimde bana danışmanlık yapacak hocayı buldum. ne varsa gene eski hocalarda var.   sen hayal edersin baskasi yasar. baskasi yasarken de onu seyredip hayal kurarsin.   yemin ederim   bir insanin hayatta mutlaka bir seyi eksik gider mi? mutluluk hep kapinin kenarindan ceee deyip kaciyor. bana hep oluyor be sozluk. is buluyorum, ama dandik firma oluyor. sonra kariyer yapiyorum, bu kez mobbingle tanisiyorum. aski guc bela buluyorum, kaprisin kralini yiyorum. ailede hersey iyi derken kanserin ne oldugunu ogreniyoruz. falan filan... hep mi gosterip elletmeme olur? tamam cok sey istemiyorum, azcik elletse su hayat yeter be yav. hersey duzeldiginde de galiba kalp krizi filan geciririm diye icimden geciyor. kisfmet. allah beterini gostermesin, buna da sukur.   insanlar midemi bulandırıyorlar. ya ben kibirliyim ya da hakikaten insanların ekseriyeti iğrenç varlıklar.   guzel bir inis olsun umarim..   belliydi zati görmüş te oldum...   çok uykum vardı ama gök gürültüsü, şimşek falan uykum kaçtı yarın erken kalkıp işe gitmem lazım ama uyku kaçtı bi kere. sözlük bu aralar bunalıyorum, halsizim, yorgunum , biraz da canım sıkkın. ne biliyim ben böyle değildim ama artık tek yaşamak mı yaş mı bilmiyorum böyle birileri sabah olunca günaydın mesajı atsın falan istiyorum. mesela gök gürültüsünden korktun mu, nasılsın diye soran olsun istiyorum.   yaklaşık 15 yıldır   böyle düşünceli sevgilileri var milletin çok asabım bozuluyor, üzülüyorum ya da bana denk gelenler hiç öyle değilmişmiş gibi-miş geliyor.   bu basligi okumayi seviyorum. neden mi?   itiraf edeceğim birşey yok... şu halime bak, ekşi!   bugün tam şu saatlerde artık yapmam gerekenleri yapma vakti geldiginin farkina vardim.ınsan gelisiguzel yasamamali.her zaman onune hedefler koyup mucadele etmeyi bilmeli.kendinize sorun bakalim. hayallerim, amaclarim dogrultusunda ne kadar caba sarf ettim? yapmam gerekenleri ne kadar erteledim? tam su saatlerde bu sorunun cevabi benim moyivasyon kaynagim oldu. uzun zamandir yapmayi dusundugum, baslamam gerektigini bildigim ve irademe artik yeter demenin vakti geldigini anladim. artik yeter diyorum ve ertelemek yerine bu kez basliyorum. bu tarih bunlari yazsin ilerde bu entry bana derin bi iyi ki dedirtecek biliyorum.     instagram kullanmıyorum, snapchat kullanmıyorum, twitter kullanmıyorum, facebook sadece tarih, bilim ve bazı sinema, oyun vs... sitelerinin takibi için ve bazı çok kafa dengi dostlarım için var, whatsapp bile kullanmıyorum. whatsapp yüklü telefonum uzun süredir kapalı halde duruyor, aktif olarak kullandığım telefonumda ise whatsapp yok, kız arkadaşımla daha çok seviyoruz diye line kullanıyorduk artık kız arkadaşım yok line da yok. tinder falan ne boka yarıyor tam olarak onu da bilmiyorum. kullandığım en sosyal uygulama pinterest. bir ekşi sözlük var ama gidişat 3-4 seneye snap özelliğinin gelmesi yönünde. o zaman burada da bulunmam. steam hesabım var 20 oyun var çoğunu oynamadığım, 20-30 arkadaş falan ekli galiba orada da. aile paylaşımı sağolsun arkadaşların oyunları oynadım hep. hayalet gibi bir şeyim lan. bahsettiğim uygulamaları ve daha fazlasını da kullandım az da olsa. çok sıkıldım yahu. online oyunları sevmemem ve hemen sıkılmamla aynı sebepten mi diye düşünüyorum son zamanlarda. bir insan günümüzde whatsappı bile kullanmak istemiyorsa ne denmeli bilmiyorum. mutsuz ve depresyonda da değilim. kız arkadaşımla ayrıldım günler önce ona rağmen yalnız da hissetmiyorum.   toplumun baskıladığı istekler, hormonlarım ve rasyonelliğimin arasında top olmuş yaşıyorum. halimden bi ümit besen anlar. ama neden o anlar bilmiyorum.   aklımı başımda tutmanın tek yolu çalışmakmış gibi geliyor. düşünmekten delirmemenin tek yolu meşgul olmak. o zaman stres de olmuyor, en azından bir kısmı. 5 saat kalkmadan oturup sürekli mekanizma tekrar etmekten migren atağı geçirmek hoş bir sonuç olmasa da bu yöntemi bırakacak değilim. en azından akli dengem yerinde olur ve başarılı olurum. beni mutlu etmeye yetmeli.   gün gelir o hayatın içinden çıkar burada geceler yerine, gerçek hayatı gündüzleri yaşar, mutlu oluruz hayali belki de çok ütopik... öyle alışılmış ki o gece hayatına, oradan edinilen çapraz ilişkilere... ankara' yı sevdiren de bu olsa gerek. şimdi düşünüyorum da, ankara' ya gitmiş olsaydım, her gün bilmemem gereken bir şeyi öğrenip yeni bir cevapsız soruyla hayatıma devam etmek zorunda kalırdım. bir insanın tanımadığı yüzlerce insanla takipleşmesi, bu insanların da başka insanlarla takipleşiyor ve bu platformlara fiziklerini ve güzelliklerini anlatacak fotoları dolduruyor olmasını kim nasıl masumca açıklıyor olabilir? ablam bir konuda haklı olabilir; onu o hayatın o insanların içerisinden çekip alamadıktan sonra; özünde çok iyi, çok sevimli biri olmasına rağmen, etrafının etkisi altında kaldıkça önce kendisini, sonra da seni mutsuz edecek. çevresi onun gibi değil... . bilmiyorum ben onun hayatını değiştirip mutsuz etmek istemedim. hatta ben orada değilim, onu dışarı çıkaramıyorum mutsuz oluyor düşüncesiyle arkadaşlarıyla çıkmasını eğlenmesini ondan ben istedim. insan sevince karşısındakini kuş misali kafese kapatıp izlemek istemiyor. kafesi açıp onun gökyüzünde uçmasını izlemek istiyor. kabetme korkusu ve onu mutlu görebilmek... ben onu mutlu görebilmeyi seçtim. neticesinde de korktum, defalarca aradım kıskandım. ama onu kaybetmekten korkmadığımı çünkü onu umursamadığımı düşündü. öyle ki acı çekeyim diye de telefonuma daha az ve geç cevap verdi. bundan emindim, daha sonra kendisi de az bile yaptığını hakettiğimi söyledi... neyse benim sevgi anlayışım biraz farklı herhalde, sevgi aşk böyle böyle bir şey olmalı insan böyle davranmalı dediğim iyi niyetli olduğum her durum ters tepti. yine de, çok çok uzun zaman sonra yaptığım hiçbir seyi kötü niyetli yapmadığımı, onu çok sevdiğimi, gerçek beni belki beceremediğim ama olmak istediğim beni anlayacağını biliyorum...herşey o gün düzelir mi de bilmiyorum. neyse yine çok konuştum... halbuki tek demek istediğim;   insanlık için zerre önemi olmayan ancak benim için dile getirmesi zor bir itirafım olacak pek sevgili okurlar.   şu hayatta en çok sevdiği işi yapanları kıskanıyorum.   hatırımda olmadığından değil de isteyerek unutuyorum, zaten hiç olmamış çoğu şeyi. unuttuğumdan değil de bilmezden geliyorum. hiç bilemezdim zaten de unuttum ben.   kız arkadaşımdan ayrıldığımdan beri yalnızım. pek insan yüzü görmüyorum. zaten bütün çvremiz ortaktı. yüksek lisansa kalinca da zaten çoğu mezun olup gitmişti. burada kalan 2-3 kişi vardı. zaten çok kalabalık değildi çevrem ama şu an tek kaldım diyebilirim. çünkü hayatımı kız arkadaşım üzerine kurmuştum. alttan taş çekilince üst bloklar da yıkıldı tabi. pişmanım ama yapacak pek bir şey de yok bu konuda. o yüzden takmamaya çalışıyorum.   dün gece yaşadığımız bir olayı buraya yazıyorum ki doğruysa burdan dikkat çekebilir ve biri ulaşabilir.   belime kadar gelen saçlarımı kısacık kestirip maviye boyattım. kendimi kandırarak bazı olayları geçiştiriyorum ama durumum vahim.   artik evlenip huzurlu bir hayat istiyorum sevmek sevilmek bu kadar zor mu.. hayati kendi elimizle zorlastiriyoruz sanki   genelde sürekli olarak bir çaresizlik/ güçsüzlük hissi oluşur bende ama bugün daha bir çaresiz ve güçsüz hissettim.   ınsanlar, eşyalar, duygular, kavramlar onları doğru işleyen, anlamlandiran, düzenleyen ve siralayan sağlıklı bir zihin olmaksızın sadece oradalar, kendi hallerinde pek de sorgulanmayan bir bütünlük icinde sağlıklı insanlara sağlıklı izlenimler vererek var olmaya ve kolektif bir anlam bulmaya devam ediyorlar. ınsanlar uyuyor, uyanıyor, ise gidiyor, acıkıyor, susuyor, konuşuyor, kabul edilirligin ve standart duygulanimin korunakliliginda otobüse, metroya biniyor, birbirlerine selam verip selam alıyor, kahve içmeden ayilamiyor, haksızlığa gelemiyor, is çıkışı bi yerde oturup kahve içiyorlar.   -yeterince istersek her şey olur!   eskiden antidepresan mı varmış ? bitkilerle bir şeylerle idare ediyorlarmış. o ilaçlara ihtiyacımız yok arkadaşlar. duygularımızla başa çıkacağız, başka çaresi yok.   sanırım benim arkadaşım kalmadı. evlenenler ayrı yerde. farklı şehirde çalışanlar ayrı. vefasızlar ayrı. hala okuyanlar var. artık eski yakın arkadaşlarıma napıyorsun,nasıl gidiyor demek istemiyorum sürekli. ya da kaba bir tabir olacak ama yanlış insanlara yatırım yapmışım.   fb-bjk maçında 1000 lira beşiktaşa basmayı planlıyordum. üşendiğim için basmadım, 1000 lira kardayım.   bazen birden her şeyi bırakıp çekip gidesim geliyor.   dikkatim o kadar çabuk dağılıyo ki ders başında durduğum sürenin %98'i dikkatimi toparlayabilmekle, %2'si de bu hangi nottu yea demekle geçiyor.   çamaşırları 40 derece kısa program diye 60 derece uzun programa atmışım. korkuyla sonucu bekliyorum.   ask 8 milyar olasiliktan kanser edici olani bulmak gibi. vuslat heryerde var da sadece golgenle basbasasin gibi. yayindan kaldirilacak dizi gibi. colde tek basina bi agac gibi.   bir hafta evvel doğumgünü kutlatan sevgili ailem, beni çok sıkıp, yer yer üzmekle birlikte iyi ki varsınız ulenn keretalar!   ölmek istiyorum. ama biraz da korkuyorum.   birkaç saat önce taksim altgeçitte arkadaşlarla otobüs beklerken küçük bir kız çocuğu dikkatimi çekti. merdivenlerde yalnız başına oturmuş, elinde poşetiyle bekliyordu. 5-6 yaşlarında, üstü düzgün, yüzü gözü pasaklı olmayan bi kızdı o yüzden suriyeli olduğunu düşünmedim. acaba annesini mi kaybetmiş diye düşünürken yanına bi kız geldi, biraz konuştuktan sonra küçük kızı öpüp gitti, kızın türk olduğuna iyice emin olmuştum. ben bu düşünceler içerisindeyken kız yerinden kalkıp diğer insanlara poşetindeki mendilleri satmaya çalıştı. bi iki kişiye gittikten sonra yanıma geldi, konuşmadan öylece yüzüme baktı. renkli gözlü, kumral saçlı acayip tatlı bi kızdı. biraz sevimlilik yaptı ben de tamam anlaşıldı deyip bi lira çıkarıp verdim, uzattığı mendili almadım ama ısrar etti. arapça bi şeyler söyledi. en son kabul edip, mendili poşetinin içine atmaya çalıştım. yok almıyo illa bende kalmalıymış. sonra kayboldu bi daha da göremedim. kız aşırı sevimli bir şeydi umarım başına bir şey gelmez. hayat bazı insanlara hiç iyi davranmıyor.   yenildim ben. yenildim..   iyileşme gücüm bundan kurtulmamı sağlayacak kadar hızlı değil. o yüzden acıya dayanıyor ve umut ediyorum...   arkadaşlarım izne ayrılmaları sebebiyle teacup toy poddle cinsi köftelerini bana bıraktılar. köfte bey kapıdan girer girmez koluma hallendi. o minik pipinin koluma ritmik hareketlerle degdigini hissetmemle suratındaki salak ifadeyi görmem bir oldu. işi bitince gitti dönüp yattı. ben de duşa gittim. hemen peşimden banyoya geldi. duşakabinin el kadar aralıgından o salak suratını sokup duş boyunca beni izledi. ardından çıkar çıkmaz üzerime atlamaya çalıştı ve bir süre giyinmeme engel oldu. sonra da ayagımın dibine yattı. galiba gercek bir sapıgı evime aldım.   arabanın muayenesi, zorunlu trafik sigortası, kaskosu ve 60 bin bakımının aynı ay içerisinde olması yüzünden iflas etmiş bulunmaktayım. daha lastikler değişecek :    akıl ve ruh sağlığımı korumak için 2011 yılından beri haber okumuyorum, izlemiyorum. tek yaptığım gündemi son derece yüzeysel olarak takip etmek. arada psikolojim elverdiğince bir şeyler okuyorum, o kadar.   youtube'da cüneyt arkın'ın konuk olduğu bir programı izledim.   biraz önce karşı apartmanda oturan adamın arabasını çaldılar.   bir insana acimak cok aci. aciyarak kendi benligimi, acidigim kisinin uzerinde tutmus oldugumu dusunurum.   insanlara hiç inanmıyorum. bu sadece güven anl değil. bildiğin inanmıyorum. mesela bugün iş yerinde şöyle şöyle oldu ben de böyle böyle yaptım diyor, hani olmayacak bir şey de değil, ama inanmıyorum. insanlar konuşurken yüzümde en sahici gülümsememle inandığıma inanmalarına izin versem de, tamam başladı işte şu andan itibaren atıyo, hadi hadi, evet evet diye düşünmekten kendimi alamıyorum.   uzun sureli dusunmelerin ve planlamalarin sonuclarini mucize diye isimlendirmek yetersiz olur belki ama mucizeler gercek olmak uzere, cok az kaldi.   uzun zaman sonra yazıyorum.   1 gun icerisinde her sey nasil berbat edilir cok guzel deneyimledim, kendim bizzat bunlari yaparak. bosuna yasiyorum hissi ne boktan bir duyguymus lan.   çok seviyorum, çok özlüyorum, çok seviyorum, çok özlüyorum... itirafım da, hayatım da bu. nefes almaktan çok özlüyorum. baktığım heryerde gözkapaklarımın altından bana bakıyor. sesini duyamasam göğsüm sıkışıyor. bütün hayallerim onu yeniden yeniden görmek üstüne. şimdi kaldırsalar beni deseler hadi bin yallah kuveyt'e.. hiç demem aa niyemiş ki, ne alaka, valla mı biniyim mi falan demem yani. ışınlanmayı bulamadılar hala deli olucam..   ben ki kafasını daha yastığa koymadan uyuyan ben uyuyamıyorum. 2 saattir tavana bakıp duruyorum. bir şey düşündüğüm de yok mal mal bakıyorum öyle.   en çok o biraz aptal, biraz güzel hallerini özledim.   gece gece farelerle ve sıçanlarla ilgili yazılar okudum,farenin klozetten çıkarkenki videosunu izledim ve şuan deli gibi korkuyorum.2 hafta önce öğrenci evimde balkon kapısını açık unutup 3 hafta gitmeyince sadece bir tane yatağın üstünde fare pisliği görmüştüm mutfak dahil başka hiçbir yerde iz yoktu gene de zehir koydum o yatağın altına.   yalnizligin kisiye burunmus haline şizofreni denir.   sevgili s, 3 senelik sevgilin seni benimle beraber 350 kişiyle paylaştı   öncelikle şu nolu girinin muhatapı üst komşum,   hepiniz akıllıca hareket ettiğini zanneden delilersiniz.   istanbul'da ne işim var lan benim?   bazen yüksek sesle keşke ölsem de kurtulsam! diyorum ama aslında ölmek istemiyorum. ne zaman bu cümleyi söylesem içimden umarım azrail ciddi olduğumu düşünmemiştir diyorum.   normal aklıbaşında bir insanın böyle hayat mı olur daha ne kadar dibe batacaksın . deyip kafasına sıkacağı bir halde olmama rağmen, hala primat gibi yaşamaya devam ediyorum.   30 küsür yaşındayım, aşağı yukarı 10 yıldır tek başıma yaşıyorum, sıfırdan bir iş kurdum, zengin olmasam da iyi yaşamama yetecek kadar para kazanıyorum. ve, bütün aile bireyleri hala bana 14 yaşında ergen bir geri zekalıymışım gibi davranıyor. arkadaş tamam ailenin küçüğüyüz de bir yere kadar, her akşam ne yiyon diye arayıp henüz yemediysem bu saate yemek kalır mı diye fırça atmak nedir. taşınırken elektriği açtırdın mı diye yurtdışından aramak nedir. malım ben, açtırmadım elektriği, taşındım ama karanlıkta oturuyorum .mına koyim. akşam çay içerken ben koyim dediğimde sen beceremezsin demişlikleri var bana. çay evet. hayır tek çocuk falan da değilim, ki ailenin diğer çocuğu - abim olmakta kendileri- de tam olarak aynı kafada. güzelce uyardım olmadı, fırça attım bu sefer de üzülüyorlar , sen bu ara çok gerginsin , işle alakalı falan mı diye ayrıca tartışma çıkıyor. hepsini çok seviyorum, kalplerini kıracak bir şey söylemek istemiyorum da şiştim iyice valla yakında aile dramı çıkacak.   bazı pazar sabahları erken kalkınca daha güzel. .    geçmişteki güzel günler bir daha gelemeyecek,gelecekteki güzel günlere ise ben yetişemeyeceğim.     insanları ve sorunlarını ciddiye almamayı öğrensem çok iyi olacak.   kime iyi niyetle yaklaşıp hakkında kötü bir şey söylemesem o kişinin muhakkak arkamdan salladığını öğreniyorum. tanımadığımız, 1 kere bile konuşmadığımız insanları takıntı yapıp bu takıntıyı arkalarından konuşarak gidermeye çalışmak tam bir loser işi. üzgünüm.   sık sık entry girerken bi anda yazmayı bırakmış yazarların profillerine bakınca istemsizce allah rahmet eylesin diyorum. gerçi ambulans sireni duyunca da aynı şeyi sesli yapıyordum. neyseki artık içimden demeyi öğrendim. cidden aklıma ilk gelen ihtimal öldükleri oluyor.   poz verirken bakışımı ayarlayamıyorum. ya pörtlek ya da baygın bakıyorum.   tüm balıkların, kuşların ve çiçeklerin adlarını bilmek isterdim.   patavatsızlıklarını dışa dönüklük lafı altında maskeleyen tiplere uyuz oluyorum. pozitif enerjileriyle sıçtıkları saçma fikirlerini kendilerine saklamayı öğrenseler hayat çok güzel olacak.   çok sevdiğim ve zekasına aşık olduğum bir insanın söylediği gibi: ucuz italyan filmleri gibiyiz . don ve çorapla yatakta uzanmış, gelecek planları ve hayalleri kuruyoruz, hiçbiri gerçekleşmeyecek olan. sonumuz daha yaşlı ve donlu ve çoraplı olarak yatakta son bulacak. yatakta vedalaşacağız, yatakta tanıştığımız gibi. arada geçen sürede ucuz ya da italyan olmamaya çalışacağız, kendimizi sıfatlara ya da milliyetlere sokmak istemediğimizden değil; ucuz ya da italyan olmanın güzelliğini keşfedemediğimizden.   bu yaştan sonra hayata bu denli eleştirel ve sorgulayıcı bakmanın aslında hiçbir faydası olmadığını/olmayacağını görebiliyorum, ama yine de vazgeçemiyorum bu tutumdan.   yaralar derin,   bir gün hiç bir şeye, hiç kimseye ihtiyacım kalmayacak. hayatımdaki herşeyi meşru hale getirecek kadar param da olacak, kalbime söz geçirebileceğim kadar metanetim de. düzenli spor yapıp diyeti bozmamak, hangi kitabı okuyacağıma karar vermek, haftasonu kimle nereye gideceğimi seçmek, yeni hobiler edinmek gibi dertlerim olacak sadece. tüm bunları kendime hediye ettiğim için o gün daha mutlu olacağım, inanıyorum buna.   yeni bir kıyafet gördüğümde onu alana kadar giyecek hiçbir şeyim yokmuş gibi geliyor.   çok sürreal bir zamanda yaşadığımızı düşünüyorum.   markette sigara kalmamis diye sigarayi birakmaya karar verdim. 5 dk sonra evde sigara bulunca geri basladim. cok istikrarliyim sozluk. benim bir de boyle evlenmeye karar verme anim var ki ne sen sor ne ben soylim.   türkiye'nin 8. coğrafi bölgesinde yaşıyorum.   garip bi 8 ay geçti. bi kız vardı bununla baya konuştuk flörtleşmeler, cilveleşmeler, şakalaşmalar vs. derken kızın erkek arkadaşının olduğu ortaya çıktı. ilk defa böyle bir ikilemde kalıyordum. sanırım kırılma noktası burasıydı. ikimizde devam ettik. garip bi şekilde çok fazla haz almaya başladım bu durumdan. böyle sürdü işte. sonra kıza paralı biri talip oldu evlenecem evlenecem diye   bunu okuyor musun bilmiyorum fakat dilerim ki okuyorsundur.   hiç aklımda yokken dün akşam taksime bir rock bara gitme isteği ardından gidip hoşlandığım kızı görüp konuşayım bari diyip red cevabı alıp olup eve gittim. evren bana bir mesaj veriyorsa bile hafif taşak geçtiğini söylemeden edemeyeceğim.   ben salondan odaya geçerken bile depresyona giriyorum insanlar şehir değiştiriyor yeni başlangıç diyerek ayakta alkışlıyoken esefle kınıyorum. nasıl güçlüsunuz yahu!   bir lahmacunu öperken fotoğraflarım var. evet bayağı bayağı yemeden önce öpüyorum.   yarın aynı gerçekliğe uyanmak istemiyorum.   toplanın! size mutluluğun sırrını açıklıyorum.   ''kendimi çok yüksek bi binadan atmış da ölmemiş gibiyim.''   2 gündür başımda daha önce hiç tecrübe etmediğim tarzda bir baş ağrısı var. beyin kanaması geçirmek üzere olabilir miyim acaba?   büyüdükçe oyunlar oynamak zorunda kalan insanlar görüyorum. hiç duymamış, hiç görmemiş, hiç bilmemişmiş gibi filan hani.   hayat tesadüflerle dolu gerçekten. bir sene boyunca onu görmek umuduyla gittiğim okul bitti ve yolumuz ayrıldı. bugün tekrar gördüm onu. unutmuştum halbuki. arkadaşlarla ondan bahsedince hiçbir şey hissetmiyordum ama görünce her şey değişti sözlük. tekrar aynı acıyı hissetmeye başladım. bir yanım keşke tekrar karşılaşsak derken diğer yanım unutmak istiyor.   dedeciğim, seni bu aralar daha bir çok özlüyorum...   keşke gündem den spor başlıklarını tamamen engelleme şansımız olsa. çok işe yarayacakmış gibi duran bir özellik sanki.   her an içinde kendi sonsuzluğunu barındırıyor aslında, bazen de insan o milisaniyelik cehennemden hiç çıkamayacak şekilde hapsolmuş hissediyor ve bu çok kötü bir duygu.   hayata karşı elinde çiçekle durursun, hayat sana tokat atar.   ketıl başında suyun kaynamasini beklerken değişik yerlere dalıyorsun ama tık sesi ile geri dönüyorsun.   bir yoldayım, gidiyorum.   geçen gün 31 yaşıma girdim. yaşın doğası gereği bana gelen neredeyse tüm kutlamalar iğrenç espri şeklinde oldu oraya girmeyeyim. asıl söylemek istediğim bambaşka şeyler var. belki bir gün döner kendim okurum diye buraya iliştiriyorum.   ayagimin alti kasindiginda, bir yere de gitmeyecegim acaba oteki tarafi mi gidecem diye paranoya yapiyorum cocuklar. kafayi yedim mi ne.   kimseyle evlenemezsem seninle evlenirim diyen cok insan var da; seninle evlenemezsem kimseyle evlenmem diyen kac kisi var ki?   sitede yan bahçemdeki komşunun ufak köpeği var kaniş cinsi, kaçıp kaçıp benim bölüme geliyor. gelip de havlıyor. sevsem sevdirmiyor. baya gıcık oluyorum buna ben.   önceden ulaşmak için uyumadan önce hayal ettiğim ve artık elimi bile sürmek istemediğim heveslerim var.   bugun cok mutluyum.   burada herkese her entrysinde cocuklar diye hitap eden tip ya da tipler var. her gordugumde basiyorum eksiyi.   bu aralar iş hayatımın en parlak dönemlerini yaşıyorum, çünkü senelik izindeyim.   aşık oluyorum ve kendime engel olabilmek adına elimden hiçbir şey gelmiyor.   beni sevmeyen birisini sevmeyi becerebilecek kadar iyi biri olmasını beceremedim.   eski sevgilimle görüşmek istiyorum deli gibi.   korkunçlu bir biçimde ne dediysem çıktı sanrıları yaşıyorum. bu kibir ruhun nefessiz kalma halinin bir sonucu olsa gerek. kendime acıyacak kadar işsiz değilim ama biraz yorulduğumu da kabul etmem gerek. yorulmak doğru bir ifade olmayabilir evrenin artan bir ivmeyle genişlemesi gibi içimdeki parçalar git gide birbirinden uzaklaşıyor günün süprizleri de acılarıda ertesi gün için kalıcı bir geçmiş yaratmıyor. .   ağlamak hiç bir sorunu çözmüyor özellikle de sizi avutacak kimseniz yoksa. o yüzden boşuna ağlamayın daha iyi olmuyor hiç bir şey.   becerebiliyorsanız ağlayın. ben beceremiyorum. en son sağlam bi ağladım 1 yılı geçti arada bikaç mutluluk göz yaşını saymıyorum. çok özledim gerçekten. seriously.   çok uzun bir zamandır sigara içmeyi ve porno izlemeyi bıraktım ama yerlerine hiçbir şey koyamadım.   artık hiçbir şey istemiyorum.   bugünlerde hislerim çok kuvvetli. yaşayacağım şeylerin olacağını kafamda bi ses bana söylüyor gibi sanki ve max 30 dk içinde oluyor. 10 günde 3 olay yaşadım böyle.   basıyla omzu arasındaki bosluga uzanıp simdi durmali zaman dediğim seyin sevgiden kaynaklandıgını sanmısım. anlıyorum ki yok olma istegiymiş, o omuzda yalanmıs, yasananlarda..   sanırım artık konuşup da insanların sıkılgan cevaplarını, ahkamlarını, küçük görmelerini, dertlerini alıp başka insanlara dedikodu malzemesi yapmalarını izlemek yerine herşeyi içine atma vaktim gelmiş.   öncelikle şunu bilelim;bi tek tuna kiremitçi'nin arkadaşları yok, biz de boş adam değiliz. gördüğünüz üzere kinayeli şekilde dolu dolu gidiyoruz . derdini uzatmak isteyen varsa arka sıralara doğru sallayalım.kucaktaki çocuktan değil ama akılda kalan hatundan indi bindi ücreti alırım.   bir arkadaşımın yanına gittim. çok uzun zamandır görmediğim bir arkadaş. final notlarını istemeye. yanında başka bir arkadaşı daha var, notlar hakkında falan konuşuyorlar. ben de dahil oluyorum muhabbete. 'kimin notları daha iyi, o kızın yazısı iyi ama konu bütünlüğünü kaybediyor' falan. sonra birden hiç çalışmadığımı; hatta bırak çalışmayı en son hangi dizinin sezonlarını bir oturuşta izlediğimi bile unuttuğumu fark ediyorum. nasıl bir sıkıntı anlatamam.   hayatım günden güne iyi gidiyor. ve kendimi her gün biraz daha iyi hissediyorum.   az önce çok çılgın bir rüya gördüm. garip olan kısmı öyle gerçek gibiydi ki her detayı ve kelimesini hatırlıyorum. hatta şu an, gerçek dünyada uyumuş rüyaya uyanmış gibiyim, sabah renkleri soluk bildiğin, olmamış burası...   kaygı bozukluğundan dolayı kullandığım ilaçlar özgüvenimi yerine getirdi fakat bu kez de ilaçları bıraktığımda ya yine eskisi gibi olursam şeklinde kaygılara boğulmaya başladım. hayatım hep korkuyla geçecek sanırım.   biraz önce gojira-to sirius çalmaya başladı kulaklığımda, sonra karşımdaki galeride lüks arabalara gözüm takıldı. ne güzel olurdu dedim şunlardan birine atlasam, hızdan koltuğa yapışmışken son ses şu şarkı çalsa.   dünyada kimseyi sevmediğimi, sevmeyeceğimi, sevmek de istemediğimi hissettiğim, tüm insanlıktan soğuduğum ve sevgi olarak mutlak sıfıra ulaştığım zamanlar var.   bugün toplu taşımada içler acısı ve bir o kadar da komik bi olayla karşılaştım ama hangi başlığa yazmam gerektiğini bilmiyorum.   lisanstayken bölüm dışı seçmeli ders `:yazar burada nondepartmental elective demeye çalışıyor` olarak almanca almıştım. orada bir çocuktan hoşlanmıştım. yanında o kadar heyecanlanırdım ki ya konuşamazdım ya da konuşursam saçmalardım. tesadüf eseri yanına oturmak zorunda kalırsam   bilmiyorum sözlük. sanırım eskiden doğru bildiğim hiçbir şeyi bilmiyorum.   :   cumartesi günü menfaati bana çok az olan 3 tane plan yaptım az önce 3ncu planda yattı.   sanırım gün itibari ile son 20-25 gündür telefonum yok ve her şey çok iyi gidiyor. alıp da okumadığım kitapları bitirmek üzereyim. sonra o bayıla bayıla aldığım sudoku kitabını da çözüyorum. telefondan sudoku çözmek çok sıkıcıymış onu farkettim. ben sanırım bu şekilde gidebilirim. napsam satsam mı?   hayatlarımızı zorlaştıranlar genelde başkaları oluyor. belki de zebaniyi cehennemde aramaya gerek yok.   çok özledim. çok seviyorum. bitecek diye korkuyorum.   herhangi bir ilacın prospektüsünü okumadan hemen çöpe atabiliyorken, hazır çorba poşetini atamıyorum. çorba pişene kadar o arkasındaki kaynayana kadar karıştıralım ve kısık ateşe alıp 10 dakika pişirdikten sonra dinlendirip servis edelim kısımlarını hiç aklımda tutamayacakmışım gibi hissediyorum. evet.   günler utanır be.. bu kadar mı güzel olunur pazartesi!!! çok mutluyum sözlük.   hayat kisa zaman bosa akiyor 10 sene sonra yine yapayanliz mi olacagim.. of of   en yakın arkadaşlarımın yerine o kadar çok utanmaya başladım ki sözlük anlatamam. bazen aynı ortamda bulunmaya bile tahammül edemiyorum. ben nasıl insanlarla takılıyorum diyorum kendi kendime. 10 yaşındaki çocuğun yapmayacağı şeyi eşek kadar herif nasıl yapabilir ya? ve bu yaptığının komik bir şey olduğunu da düşünebiliyor!   bir an önce kış gelse de yeni yabancı diziler başlasa ya. bak bugün star treki gördüm çoğ sevindim misal.   ilkokuldayken bir gün okula gitmemiştim, bizimkilerin haberi yok onlar beni okulda sanıyor. öğle tatilinde bazen eve geliyolardı, o gün de eve gelecekler sanıp tam 1 saat yatağın altında saklanmıştım.   erkek arkadaşım için endişeleniyorum, onu 5 yıldır hiç böyle görmemiştim, ilk defa gerçekten ben kötüyüm dediğini duydum, tek başına bir şehirde yoğun bir stres altında şu an. ne söylesem kar etmiyor, stresten bitap düşmüş durumda. napmam gerek bilmiyorum. psikolojik tedaviye yönlendirmek istemiyorum onu. kendisi dinle kitapla pek alakası olmayan bir insandır, hatta hiç alakası olmayan biri, buna rağmen dün kendisine iyi gelecek bir dua sordu bana. onun hiçbir şey için dua okuduğunu hatırlamıyorum. onu ilk defa bu kadar çaresiz görüyorum. ilk defa bu kadar tükenmiş görüyorum. stres olduğu konunun bir an önce çözüme ulaşmasını istiyorum fakat elimden bir şey gelmiyor. napacağımı bilmiyorum. bilmiyorum.   tanrı'nın yarattığı her şeyi sevmek   40 yılın başı gündüz saatlerinde uyudum, hakikaten ihtiyacım vardı.   hadi buraya hayatımın itirafını salayım. yarın utanıp silmem inş. amin.   tam bir paranoyağım. abartısız bir gerçek bu. düzeltemiyorum da kendimi. etrafımdakilere çaktırmamaya çalışıyorum paranoyaklığımı ve bu konuda çok başarılıyım şükür ki. öyle ki herkes beni aşırı rahat ve dertsiz sanıyor çok yakınlarım hariç . bu yaşlı olup genç göstermek gibi birşey. offf çok anormalim be. bugün sıradan bir olayı öyle bir kurdum ki kafamda, o boktan dizi senaristleri halt etmiş. kendimden tiksindim yeminle. beynimi resetlemek istiyorum. başka bir şey rahatlatmaz beni. onu da yapamayacağıma göre, kendimden tiksinmeye devam.   ve ben bittim , son hamleyi bir hiçliğe yatırdım ve kaybettim.   allah beterinden saklasın cümlesini hayatımdan çıkardığımda otomatik olarak yok oluyorum. beterin beteri diye diye bugün dank etti artık beterin beteri benmişim.   sessiz bir yerde yıldızları izlesem sadece izlesem kimse olmasa gürültü olmasa düşünmesem hiçbirşeyi hiç kimseyi güzel bi müzik çalsa ve ben izlesem sadece yıldızları, tabi bide bunlar gerçek olsa keşke   bir yerde insan kabul olan duasını bedelini ömrüyle öder diye bir söz okumuştum. şimdi iliklerime kadar anlıyorum. canımın böyle acıyacağını bilsem o gece hiç öyle sevileyim diye içimden geçirmezdim. bilmeden ettiğim dua mutsuzluğum oldu.   ağlanacak halime gülüyorum. türkiye'nin minik özetiyim hatta şu anda.   neden geldiğimi mütemadiyen unutuyorum.     gerçek hayatta tazmanya canavarının fareye benzemesi ve hızlıca dönmek yerine pis koku saçması çocukluğuma vurulan en büyük darbedir.   ne kadar sıcak hatta o kadar sıcak ki sanki kazan dairesinde uyuyorum. güneş'e vali olarak atanmışım sanki..   köpüşleri özellikle benimle uyumaya alıştırdım. annem ısrarla yok tüy olur aman alışmasınlar salonda yer yapalım orada uyusunlar diye aklımı çelmeye çalıştı. ama dinlemedim, alıştırdım. gece herkes yatınca hop kapımın önünde bitiyorlar, öyle girebilir miyiz diye bakmayıp direkt odama dalıyorlar.   masaya düşen gözyaşlarının sesini kimse duymadı yine. sessiz ağlama huyunu edindiğim güne lanet olsun. hoş ağladığımı bilse elini uzatacak çok insanım da olmadı zaten. kaldı ki paylaşmadım kimseyle. olmayacak zamanlarda ruhumun canının menemen çektiğini, soğan doğradığını söyledim. konuşurken gözlerime bakmayanlar görmedi. bu gece de kırıldı bir şeyler. görmedim neyin kırıldığını. içimde bir yerler çatırdadı. vesselam iyi salladı. beynimin ücraları bile sallandı. merkezüssü kalbim, şiddeti 1:20.   merhamet, masum olduğu için her kalbe uğramaz.   rs   aldanma gönül, her şey zamanla   eskiden yapmayı sevdiğim şeyleri artık fazla istemiyorum, ama yeni maceralar için de hiç enerjim yok. kendi kendime sözler verip sonra onları erteliyorum. zamanımı boşa harcıyorum sonra buna kızıyorum ama ? değişen bişey olmuyor.   benden yaşça büyük akrabalar çok bi sikim biliyormuş gibi akıl vermeye çalışmıyorlar mı, kuduruyorum. sana ne yarrağam, hangi vizyonunla benim yapacaklarıma/yapmayacaklarıma karışıyorsun demek istiyorum. diyemiyorum. neymiş akrabaymış, büyükmüş, saygılı konuşmak lazımmış ilerde yüz yüze bakamazmışım bilmem ne. doğarken ben mi kodladım şu akrabam olsun şu olmasın diye. hem yüz yüze baksam ne olur bakmasam ne olur? bakmasam çok şey olur aslında huzurlu sessiz bir hayat mis.   aşık oldum lan galiba ben. halbuki hiç de öyle bi ortam, durum yoktu.   akan hayatı bir film gibi görme hastalığı başladı bende. zaten adına beyin denen o muamma organ tüm görüntüleri önce arşivliyor sanki ve ruhumuzda usta bir yönetmen edasıyla montajlıyor her şeyi. hani ölümden dönen herkesin kullandığı hayatım bir film şeridi gibi gözümün önünden geçti geyiği aslında filmimizin fragmanı olmuyor mu yani? çocukluktan, okul yıllarından, mutlu günlerden, acı günlerden, ilk aşktan ilk terk edilişe kadar, ne biliiiim ilk öpücükten daha sonra seni öpen o dudaklardan sana yönelik acı kelimeler duymaya kadar.. ruh denilen o usta yönetmen, hayatımızdaki son kareye kadar montajını yapıveriyor işte.   anladım ki şefkatle de davransam, vicdansızca da davransam sadece beni etkiliyor.   hayatın ne kadar boş olsada boşuna boş yaptığımı anladım.boşluğuma gelsede bu boş durum yinede boşverdim hayatı boşyere takmayı.boşluğa düşsemde kalkıp boş boş bakmadım ve zihnimi boşaltıp yoluma boşta devam ettim.   size daha önce hiç olmadığım kadar samimi olarak bir itirafta bulunacağım.   bugün de istemeye istemeye işe geldim. şükür!   dün akşam bi dostumla konuşurken çalıştığı işten istifa edip altı aylık bebesine evde babalık yapacağını öğrendiğimde, kıskandım.   galiba   günlerdir rüyamda vokrimi başka kadınlarla kırıştırırken görüyorum. evet efenim bilinç altım sıçışlarda.   kocaman bir ayı evde geçirdim. sanırım seni işe aldık diyip beni unuttular. artık ya yeni bir iş arıcam ya da bir diziye başlıcam. sıkıntıdan çöp kutusunu nasıl ciflemeyi düşündüğümü düşünüyorum.   hayattaki en masum dediğin insan bile inanılmaz yalanlar söyleyen biri çıkmıyor mu kafayı yiyorum. evet herkes yalan söylüyor, herkes birilerini kandırıyor ya da idare ediyor. ama bu bir kerecik de böyle olmasın, bir kere yanıltsın beni ya, ulan lütfen ya.   gece çöker ve benim nöbetim başlar. çünkü ben bir gece nöbetçisiyim.   acımı yalnız onunla paylasabiliyorum. bana inanıyor. basaramasam da yanımda olacağını, başka bi çare dusunecegimizi biliyorum. bunları düşünmek iyilestiriyor.   her defasında itinayla nasıl göt olunur diye film çekseler, başrolü kimseye bırakmam.   fb taki tüm kadın gruplarına üye oldum, oluyorum. sürekli imla düzelterek stresimi atıyorum. deyil, miğde, halüsünasyon vs.   mutlu olduğum bir işim olsa eşek gibi çalışmaktan imtina etmezdim.   gün geçtikçe düzelmesi gerekn hayatım daha da berbat bir hal alıyor. işten ayrıldım ama yetmiyicek sanırım hayatım tepetaklak olucak dibi görücem ve sonra herşey biticek sanırım sözlük. artık mutsuzum demiyorum çünkü bu mutsuzluk değil mutsuzlukla anlatılıcak bir durum değil. bitsin herşey istiyorum.   yıl olmuş 2017, hala kedi köpekle konuştuğumuz için deli muamelesi görüyoruz. ne yapsaydım, seninle mi konuşsaydım tırt insan?   bir şarkıyı kaç kişiye adayabiliriz? limit nedir, kota? dinlerken akıldan geçecek o kadar insan, o kadar yer, o kadar his mevcudiyeti zor değil mi? bile isteye yandığımız şarkılar, aşktan öldüğümüz, sevdiğimiz şarkılar, özlediğimiz şarkılar, özlem çektiğimiz. tecrübeyle beraber sayılar artıyor. bahisler sıfırın altında. acılar en yüksek bahsi oynayan kendimize. bir şarkı beni beş farklı yere, on farklı zamana, sonsuz değişik hislere götürebiliyor. karşılığında sadece susuyorum. ya da elim şu klavyede oraya buraya hareket ediyor. adadığım kişilerden, yerlerden, olaylardan. bu şarkıda da dediği gibi; eğer uzun mesafeler ötesinden tekrar başlayabilseydim, kendimi korurdum-bir yolunu bulurdum.   beni mutsuz eden, haksızlığa uğradığım olayları çözemediğim ve sebebi olan insanlara kendimi ifade edemediğim için her şey kafamda dönüyor. dışavuramadığım için de iyice içimde büyüyor. sonuca varma ihtimali olmayan şeyler, biliyorum. ama kendimi durduramıyorum, kendime iyi gelemiyorum.     son 1,5 aydır duygusal anlamda çok mutluyum. işin kötü yanı ise bu mutluluğun 2 tarafın eşitsizliği nedeniyle bir gün bitecek olmasını bilmem. galiba bu yüzden her anın tadını çıkarıp mutluluğun kıymetini daha iyi anlıyorum.   yarın harbiyelilerin davası var. allah'ım hayırlısı ile onlara özgürlüğü nasip et. gökyüzünü daha geniş görebilsinler. 25.09.2017   sabahtan beri anlam veremediğim bir şekilde ortalıkta exterminateee diye geziniyorum.   bugün öğlen bir arkadaşımın evine gittim. neyse kendisi gelene kadar evde annesi ile oturduk kahve içtik. kadın inanılmaz sakin anlayışlı. atanamadım halen kadın o ara duygusal da mı birşeyler yok dedi. soruş nazikliğine bak. ben en ciddi ilişkimden geçen hafta ayrıldım diyemedim tabi. yok diye geçiştirdim. benim annem de zamanında beni babama kızın giyip süslenip evden çıkıyor diye doldurduğu aklıma geldi. içimden ya iyi has seviyorum da benim annem niye böyle değil dedim. çok geçmeden annem zamanında kendisi psikolojik tedaavi gördü ve aşırı panik ve obsesyonludur annem telefon açıp -nerdesin seen. saat kaç olduu?- demesiyle merhaba naber taabiki söz konusu değil. yine normale döndüm.   sözlükteki ergenlerin yüz bulamayınca teyze demesi hoşuma gidiyor.   şimdi ciddili itiraf vakti, daha dün bi görsem diye bahaneler aradığım adamı görmemek için elimden geleni yapıyorum. görmeyince farkında olmayacağım varlığının sanki. bana biraz yardımcı olup evropa ülkelerinden birine yerleşse keşke.   özlemim kalbimi parçalasa da, mantığım özlemimden ağır basıyor. sanırım olgunlaşıyorum ya da biraz daha insan olmaktan uzaklaşıyorum.   sinir krizine 5 kala bir hayat yaşıyorum.   ölüm haberi almaktan, ölümden, hasstalıklardan, sürekli ama hayat bu, hepimiz öleceğiz cümlesini duymaktan bıktım. bir sürü insan tanıyorum, 90 yaşındaki annesi babası hayatta, bugüne kadar sevdiği kimseyi kaybetmemiş. nasıl özeniyorum anlatamam. ben çocukluğumdan beri her sene birini kaybediyorum, tam birine alışmaya başlayınca yenisi geliyor. her eylülde insanın sevdiği biri ölür mü ya? benim ölüyor.   bazı insanları hayatımdan öyle güzel çıkarıyorum ki 'good job' diyip kendimi alnımdan öpesim geliyor.    bazen bir şey oluyor, birinin böyle yüzüne karşı senin ben tipini sikiyim!! falan demek istiyorum   bana iyi olana dünyanın en iyisiyim. bana kötü olana da dünyanın en gaddar en nefret dolu insanıyım. ben salak mıyım ki bana kötü yaklaşan insana karşı iyi olayım? normali bu değil mi? değil işte. insanlar böyle değil. kendilerine iyi olanın iyiliğini suistimal ederken, kötü olanın bir dediğini iki etmiyorlar. ben iyi olmaktan pek bir şey kazanamadım bu hayatta. ama devam. bütün insanlık böyle olsa da ben iyilerin kıymetini bilmeye çalışacağım.   hani replik var ya   anneme whatsapp öğreterek yaptığım hatadan ders almak bir yana; bir de gittim ses kaydı atmayı öğrettim dün.   dünkü tahliyesi sonrasında çekilen   yüzünü görmeyi özlediğim için numarasını telefona kaydettim. ancak numara whatsapp'ta çıkmadı. sadece profil fotoğrafına bakacaktım.   seni rüyamda gördüm diyorsa sakın inanma, sikecek.   ne kadar az empati ve nezaket o kadar çok sempati.   hafızam dün akşam ne yediğimi hatırlamıyor olmayı geç, 5 dakika önce söylediğim kelimeyi hatırlamıyor olma düzeyinde. genel olarak hiçbir şeyi hatırlamıyorum.   çok hoşuma giden bir web sitesi var ve temasınıbir türlü öğrenemiyorum.   sözünden dönen taş olsun .   başkalarıyla evli olmalarına rağmen sevgili olan sözlük yazarlarının birbirlerinin nick altına ya da başka başlıklarda birbirlerini ima ederek yazdıkları entryler midemi bulandırıyor.   p=p   ne kadar çok çabalasamda yaralarımı kendim saramamıştım. benden güçlü olmamı beklediğinde, zaman gerekti. o zaman geçti ben güçlendim ve geldim sana. gücümü toplamaya yetmiştim ama yaralarımı kendim saramamıştım.   aile içerisinde kesinlikle siyasetle ilgili konuşmamak gerektiğini bir kez daha anladım. karşıt görüşünüzde olan kişinin kuzeniniz, kardeşiniz v.b. olması ilişkilerinizi ve onlara bakışınızı ciddi anlamda sarsabilir.   bakıyorum ara sıra bu başlığa. herkesin bir derdi var. normal tabi, dertsiz insan mı var? biri bitiyor, yenisi başlıyor.   ev sahibime kirayı zorla veriyorum, her defasında kira gününden kaç gün geçiyor almaya gelmiyor, artık ben arayıp söylüyorum kirayı almadınız alsanız mı acaba falan diye. adamın 30 dairesi var sadece oturduğum yerde. bu sadece evlerinin ufacık bir kısmı. zengin olmak böyle bir şey sanırım, adam içinden amaaan senin minicik kiranın peşine mi düşecem gelir alırım bir ara diyodur kesin. zengin olunca yapılacak ufak şımarıklıklardan yapıyor adam bana resmen. bedbahtım.   bakışlarını özledim.   bazı günler kalbim deli atıyor. koşuyorum.   en yakınınızın sizi neyin üzeceğini bilerek bunu kullanması ve sizin kullandığı şeye değil de bunu sizi üzmek icin bile bile kullanmasına üzülmeniz...   svaboden kak ptitsa diye tüm istanbula haykırasım var.   hayatım boyunca, sayamayacağım kadar çok kendimi salak gibi hissettim. ama hiç bu geceki kadar hissetmemiştim. emeği geçen herkese teşekkürler...   hayatım boyunca sayılmayacak kadar salaklık yaptım. ama dünyanın en saf en temiz en iyi insanı uzebilecek kadar salak olduğumu düşünmüyordum. meğerse katmerli gerizekaliymisim. allah benim belamı versin   birkaç gündür istanbuldayım. beş senedir görüşmüyorduk, ikimiz de hem değişmişiz hem değişmemiş. ilişki durumumuz karışık.   adamın biri duyuru'ya sözlükteki modlardan tanıdığı olan var mı? yazmış, genelde yardımcı olmak isterim ama nedense eltimin kocası mod, sorun nedir? yazmış bulundum.   rüyamda bile olsa güzel şeyler yaşamayı hak edecek kadar güzel adam olduğumu düşünüyorum. ancak ne akıllısı beni buldu, ne de delisi peşimden ayrıldı. şu sıralar dertleştiğim ve yardımcı olmaya çalıştığım bir kaç kişi dışında herkes kendini kaf dağında kral ya da kraliçe olarak görüyor. bulunmaz hint kumaşı gibi hissediyorlar. sürekli kendileri var ve ben yokmuşum gibi. hep kendileri mutlu olsun sevilsin. uyanın! hayattan herkes korkuyor. birilerine yük olmayı ve bazı savaşlardan kaçmayı bırakın. ben de mutlu olmak istiyorum ama sorunlarımı başkalarının üzerine yıkarak değil. sizin savaşlarınızı vermekten artık kaldıramıyorum.   ankara'nın soğuğu başladı,dışarıda yağmurlar yağıyor,ben de şimdi kocaman koyu kahve yumuşacık polar battaniyeme sarılıp uyuyacağım   eski sevgilime doğum günü hediyesi olarak fantezi iç giyim sitelerinden seksi bir çamaşır&çorap takımı almıştım. bir kereliğe mahsus da doğum günü gecesi tecrübe etmiştik. uzak mesafe ilişkisi, o istanbul'a döndü bende çamaşırı kutusuna güzelce koyup bir dahaki buluşmamıza dek sakladım. tabi bir dahaki buluşmanın olamayacağını tahmin edemezdim. bir kaç ay sonra koptuk.   bedenim ve bütün yaşamışlığım bu dünya'dan silinsin, arkamdan kimse üzülmesin, kaçıracak bir şey kalmasın, umut var eden saçma sapan, küçük ve tamamen yapay olan ama yine de istemeye istemeye tutunacak olduğum o dallar da benimle yok olsun, bu dünya'yı ben kirletiyormuşumcasına içim rahat ede ede yok olayım istiyorum.   hayat garip. kimilerine gun bu saatte yeni baslarken, kimilerine yeni biter.   2012 harika bir yıldı..   artık sadece normal olmayanlara sempati duyabiliyorum. 12'de yatmayanlar, mantıklı cümleler kurmayanlar, içinden geldiği gibi davrananlar ilgimi çekiyor. şu an tek arkadaşım youtube yorumları vasıtasıyla tanıştığım ve bana sürekli bulunduğu paralel evrenleri anlatan, her seferinde başka bir hayat hikayesi uyduran, sadece o yazdığında konuşabildiğimiz, adını ve yaşını bilmediğim, amerikalı olduğunu tahmin ettiğim biri. bir yandan hayal gücüne hayran oluyorum, bir yandan da gerçek hikayesini merak ediyorum. delirmek korkumu onun sayesinde yendim. bu dünyada delirmeyen aptaldır.   hayatım boyunca bir insanı elimde telefon, saatlerce whatsapp'a girecek mi, online olacak mı diye beklememiştim. üstelik konuşmuyoruz, yani artık konuşmuyoruz.   temel seviyede de olsa elektrik-elektronik bilmek isterdim. isime yarayacak sensor ariyorum ama okuduklarimdan hicbir sey anlamiyorum! yaslanmisim artik, kafam basmiyor.   sabah alarm çaldığında sen uyanmadan alarmı kapatmak için yataktan fırlayan beni şaşırttın. üzdün. kırdın. içim nefret dolu sana. belki sana çocukca gelecek ama senden intikam alacağım. benim gibi birine bunu söylettirdin ya helal olsun sana. kendine iyi bak.   ben ne yapmışım kendime be, nasıl kıymışım bu hale getirmişim, hiç kendi değerimi bilmemişim hep başkaları bilsin diye beklemişim.   ananem şu an yoğun bakımda ve ölüme çok yakın. kurtulsa bile binbir türlü sağlık sorunu ve yaşlılığın üzerine bir de felç ile yaşayacak. bütün aile klasik bir biçimde sürekli ağlama ve vahlanma modunda. ben ise hiçbir şey hissetmiyorum. annem veya babam öldüğünde de herhangi bir şey hissedemeyeceğim gibi geliyor.   canım birşeyi yapmak istemediğinde o kadar güzel üşeniyorum ki dışarıdan bakan gerçekten imkan/vakit yokluğundan yetiştiremiyorum zannediyor. bazen kendimi bile inandırabiliyorum.   bir köpek annesiyim.   yine duvarlar üstüme üstüme gelmeye başladı, aşk her şeyi affeder mi, klibindeki özlem tekin gibi saçımı başımı yola yola bağırmak istiyorum ama ağzımı açtığım anda sesim çıkamıyor, hep ana baba olmanın ağırlığı, sorumluluğu konuşulur ama evlat olmak bambaşka bir kafa dostlar, siz siz olun kimsenin evladı olmayın, yapın başarın bunu, en azından bir deneyin!   sevmek istedim dedin ama eksik var diye ekledin neyi eksik biraktik.. olduramadigimiz neydi :    bugüne kadar her şeyin başı sağlık diyerek bizi yediler. her şeyin başı kabullenmek. net.   tum yaz boyunca sokakta, arabalarin dikiz aynalarinda, afislerde, sokak saticilarinin ellerinde ıyı yazili bayraklar goruyordum. lan diyorum, bu ne.. ne teoriler urettim ustune. en sonunda dedim herhalde tayyip bir dernek falan kurdu, iyilik harekati koydu adini. sacma sapan gaza geldi yine millet herhal. bugun ogrendim megersem sittin sene oncenin kayi boyu bayragiymis bu, osmanli buradan geliyormus falan.   abicim/ablacım dilenci ya da anketör değilim. her seferinde elimin ayağımın kesilmesinden, dilimin tutulmasından bıkmış bir garibanım. şu martıların yüzü suyu hürmetine varsa bir dal cesaret rica edecektim.   nefret ediyordum doğadan! her şeyin her şeyi yemesinden! bütün döngünün, her şeyin her şeyi yiyerek sürüp gitmesinden nefret ediyordum. başka türlü olamaz mıydı? başka bir seçenek yok muydu? bu muydu, o muhteşem ve mükemmel doğa, dedikleri? bu doğayı yaratan her neyse ya da kimse, nasıl bir sadistti ki öyle bir düzen kuracağım ki sırf yaşamak için herkes birbirini gebertecek! diyebilmişti. birbirini yiyen o hayvanlar, her şeyi yiyen o insanlar, bütün cesetleri yiyen o böcekler, o böcekleri yiyen başka böcekler... hepsinin de koyayım! diye bağırıyordum. bu doğayı hayal edenin de, bütün bu et yiyip kan içme sahnelerine mucize diyip, hepsi için şükredenlerin de ta koyayım! o kadar sinirlenmiştim ki yanımda kağıt kalem olsa derhal bir dilekçe yazardım. madem, bütün o dinler yazıya dökülüp kitap olmuştu, demek ki kullanılması gereken iletişim tekniği buydu. ben de bir şikayet mektubu yazıp atacaktım havaya, ya da allah ya da tanrı ya da şu ya da bu, her neredeyse oraya! madem kuran, oku! diye başlıyordu, ben de mektubun başına sen de bunu oku! diye yazacaktım!   her hafta, ay/3ay da bir arayıp muhabbet ettiğim nasıl gittiğini sorduğum, bir çok arkadaşım dostum ! vardı.   yine bir yeniden başlangıç...   efendim klasik işler belki ama hayatımda en salak olduğumu hissettiğim şeyi yaşadığım olay galiba itiraf edeceğim şey.   insanın kendisini en iyi hissettiği an dağılmaya en yakın olduğu andır derler ya, her şey iyi giderken bir anda dağılıp, paramparça olmaktan korkuyorum.   tam 29 gündür evden dışarı adımımı atmadım.   şu hayatta başımıza ne geldiyse sevdiklerimiz iyilik etmemizden geldi.   sevgilim bilirsin ne kadar guzeldir antalya'da sonbahar...   seviyorum sözlük, sayende.   bugün elime ulaşan yeni tip ehliyetimde dogum tarihimle belge veriliş tarihi aynı görünmekte..14 senedir araç kullanıp hiçbir şekilde ceza almamış bir sürücü olarak ‘doğuştan şoför’ olarak görülmem beni ayrıca gururlandırdı.   3,5 yıl aradan sonra ilk defa birinden etkilendim gibi bir şey oldu, herif gelip ben x'ten hoşlanıyorum, hayatında biri var mı biliyor musun? diye sordu.   aklımın almadığı bazı şeyler var. simdiye kadar hayatima giren bütün insanları düşünüyorum. ben hangisine karşi dürüst olsam kaybettim. dürüst olmadigim kimler varsa da kazandım. sevmedim, deger vermedim, yalan söyledim. beni cok sevdiler. sevmedigimi söylediğim halde sevdiler beni. ayrılmamak için peşimden koştular ama ben ayrıldım. geleyim sevdiklerime. uzun bir ilişkim oldu. gercekten çok sevdim. 6 yıla yakın ilişkimizde toplasan 3-4 masum yalan haricinde yalan söylemedim. yalanlarim da şöyle: yoldayım eve gidecem mesela, bana 'nerdesin' diyor bende evdeyim diyorum. bu sevdigim insan icin çokta emek verdim ama olmadı. sonra başka biri girdi hayatıma, buna hiç yalan söylemedim ama nasıl insanlarla tanıştıysa artık söylediğim hiçbir şeye inanmıyordu. dayanamadım bitirdim ben de. sonra başka bir insan oldu. onda da aynı kötü son. hayatımın son 7 yılında hep dürüst olmaya çaliştim, hep çok deger vermeye çalıstım ve malesef hep kaybettim. bundan sonra ne yaparım, insanlara nasıl davranırım bilemiyorum. deli ettiniz beni. sizin yüzünüzden yalancı biri olacağım gene.   freud reyiz doğru söylüyor, herkesin aklı tenasül organında. orman kanunları yürürlükte.   ohh be!   ağzımı fatih terim gibi yapmaya ba yı lı yo rum   :   öyle sarhoş olsam ki bir daha ayilmasam   günlerdir boşluk içindeyim, yapacak iş ariyorum, iş yok.   :   köpeğinizi belediye hoparlörune doğru havlatmayin. saçlarımız beyazlıyor korkudan.   bazı şeylerde içim öyle rahat ki, biliyorum ; hak ettiğim neyse onu alacağım. bugün ve geçmişte bana çelme takmak için uğraşanlar, yaptıklarının cezasını çekecek er ya da geç. inançlı biri sayılmam aslında fakat allah'ın adaletine inanmak istiyorum. ona inanınca yaşadığım haksızlıkları biraz olsun hafifletebiliyorum ve içimdeki intikam duygusu dizginleniyor. allah, benim hesabımı onlardan alır.   bugün iyi geçti. eski güzel ya da günlere dönüş yapmış bulunmaktayım.   kaybetmekten korktuğum biri var ve kafamda sorunsallar...   yavaş yavaş huzura ererken acaba şimdi ne sorun çıkacak diye bekleyip duruyorum.   yıllar evvel nerede öldüysem ordan respawnlanmak istiyorum.   sanırım dışardan o kadar güçlü, bunla olmaz olarak gözüküyorum ki insanlar bana yakınlaşmaktan korkuyor   ulan ortopedist olacaz heralde.   kaç yaşıma geldim hala okuduğum ve izlediğim şeylerden etkilenip keşke fbi, cia falan beni de kabul etse diye hayaller kuruyorum. hemen hemen her gün hatta.   sevgili sözlük, bunu nasıl ifade edersem edeyim acayip ergence ama herkesten nasıl nefret ediyorum nasıl, neredeyse herkes midemi bulandırıyor. nasıl da ansızın böyle hissetmeye başladım ilginç halbuki sepsevgi doluydum kişilere karşı. insanoğlu ne kötü full şer maşallah. ıyk herkeşten gıcık alıyorum. geçer herhalde hep ergen kalacak değilim. böyle saf pamuktan yapılmışcasına, art niyet nedir bilmeyen berrak yüzlü mert gözlü tontiş bir yaşlı teyze görmeyeli kaç zaman oldu. son numuneler de ölmüştür herhalde. insanoğlu kendini feshetsin bence artık. olmuyor.   kitapların şarjının bitmemesi kadar güzeldir bisikletlerin motorlu taşıtlar vergisi zammından etkilenmiyor oluşu.   her gece saat 3'te aynanın karşısında oturup bekliyorum.   mutlu olduğumda hiç güneş ışığı almayan, karanlık bir odada uyumak isterken; mutsuz olduğumda bütün perdeleri açıp, gökyüzünü görerek uyumak istiyorum. huzur veriyor sanırım.   ortalıktan kaybolan insanın verdiği hüzün ölümde bile yok, emin ol.   söylemek istediklerim var. susuyorum.     müsade varsa , bir-iki saçmalayalıp gideceğim.   uyumak istemiyorum. genel olarak.   az önce trt'nin sen olsan ne yapardın adlı programın youtube kanalında videolarını izlerken engellilerle alakalı bir kurguları vardı. olay markette kasiyerin yanında poşetleme yardımı yapan zihinsel engelli bir oyuncu var. kasada poşetlememesini isteyip ve yavaş yapıyorsun gibisinden cümleleriyle aşağılayan bir oyuncu daha var ve arkada sıra bekleyenler de bu kurgunun içinde yer alan sıradan vatandaşlar. olaylara tepkisiz kalmadılar ve tepkilerini gösterdiler. neyse ki ben orda bir empati yaptım kendimle alakalı. çalışmakta olduğum bir işyerinde zihinsel %50 zeka geriliği olan bir is arkadaşımız var ve ben kendimden utandım. çünkü işyerinde bu arkadaşa işini hızlı yapabilmesi için tatlı dille de olsa aslında yanlış hareketler sergilediğimi fark ettim. tekrardan kendimden utanıyorum her şey is değildir sabah olsun ilk isim bu zihinsel engelli arkadaşıma sarılmak ve özür dilemek ve bir dahaki is süreçlerinde her zaman sakinlikle yaklaşmak olacak. izlerken gözlerimden yas geldi bildiğin utandım yerin dibine girdim insanlığimi kaybetmişim farkında değilmişim.   bu ay garip bir ay oldu benim için. hangi gezegen geri gidiyor bilmiyorum ya da ne dolaplar dönüyor samanyolu veya biliumum galaksilerde. abi yıllardır aradığım , bu kadar sosyal medya manyaklığına rağmen bulamadığım , görüşemediğim , bulamadığım arkadaşlarımı bir bir bulmaya başladım.   üç tane onluk ömür hiç fena değil lütfiye, iyi ki doğdun!   ''ama bir kez geçti mi kim acıyı anımsayabilir ki? acıdan geriye kalan bir gölgeden ibaret, zihinde bile değil, sadece bedende. acı insanda iz bırakır, ama görülmeyecek kadar derinde. gözden ırak olan, gönülden de ıraktır.'' s.158   eskiden sehit olanlarin ismi yasadiklari yere, semtin sokagina, bir polis karakoluna, okula verilirdi.   karşınızdakini salak yerine koymayın. fark etmez dediğiniz çoğu şeyi fark ediyor, gizlemeye çalıştığınız her şeyi de elbet öğreniyor. size gizlediklerinizle ilgili soru sorduğu zaman da adam gibi doğru cevabı verin, iyice komik duruma düşmeyin.   evlilik düşüncesinin netleştiği dönemde erkek arkadaşımı, titri ve maaşı gayet iyi olan işinden, pozisyonu kapatıyoruz diyerek aniden çıkardılar.   dün gece arkadaşımla konusurken ağlamaya başladım. mutfakta oldugum halde oglum sesimi duyup yanıma geldi '' annecim neden aglıyorsun?'' dedi. ağlamıyorum oğlum dedım , geldi bana sarıldı öptü. kendimden çok oğlumun üzülmesine üzüldüm. ve bize bunları yaşattıgı için ondan daha çok nefret ettim.   allah kahretsin sözlük bugün çok mutsuzum. içimde bir sıkıntı. suratım hep asık. sanki her şey çok kötü olacakmış gibi bir his. bir ağlama isteği. bir bağırıp çağırma isteği. böyle bir her şeyden her yerden herkesten yok olma isteği. böyle keşke bir omuz olsa yanımda. 4-5 bira içtikten sonra uyuyakalana kadar ona başımı yaslayıp ağlayayım . of.   içimde ne bir coşku, ne bir hüzün var.sanki ruhum gökyüzünde öylece duruyor, ne uçuyor ne inişe geçiyor.   lan bu ekşi sözlük olmasa millete gizli mesaj atamayacağım. burada yaptığınız tespitlerin ekran görüntüsünü alıp whatsapp duruma, twitter'a falan atıyorum tam yerine ulaşıyor mesaj. çok sağolun lan valla.   sen olmasan içimi nereye dökerdim sözlük?   ders çalışacağız diye ofiste yapmadığımız abukluk kalmadı. amuda kalkmadık bi, onu da yaparız yakında. işe getirdiğimiz matlarla öğle arasında yogamızı bile yaptık. geriye bir tek çalışmak kaldı, onu da yarın yaparız artık.   dün halamın oğlu öldü. kendisi 40 yaşında değil. babamın ailede en çok vakit çekirdiği kişi. ve ben cenazesine gitmedim.   dalga geçmeyi çok seviyorum :    acil psikolojik destege ihtiyacim var. psikologlar yesillendirsin   insan birine kırgın olunca, o kişi ne yapsa olmuyor. altında bir şey arıyorum hep. kendime rahat vermediğim yetmezmiş gibi alemin pis günahını da alıyorum. ne zaman aklım başıma gelecek bakalım.   gundemdeki basliklari okuyunca icim karardi bugun resmen. ne boktan bir gun bugun yahu, hersey negatif, hersey kotu. vergiydi, trafik kazasiydi. gulumsetecek detay bile yok. kapkara oldu icim. oy ki ne oy.   ahhhh dengesiz garaguzu seni artık nazarı itibara almayacağım. görürsün bak savaş tam tamları çalmaya başladı... ayrıca bugün bir iş arkadaşımı da sildim defterden şu an çok rahatım.   bugün sevgilimin doğum günü sözlük. ben doğum günlerine çok meraklıyımdır ama bu sefer çok heyecanlıydım. neredeyse bir aydır ne yapsam diye düşünüyorum. uzak mesafede olduğu için bazı şeyleri ertelemem gerekse de iyi ki doğmuş be sözlük. allah herkesi sevdiğine kavuştursun   akşam işten gelirken yolumun üzerindeki mezarlığa gittim. aslında bu tanıdık bir ölünün ziyareti değildi. ölüleri ziyaret etmekti. aslında ziyarette değildi. mezarlığın içinde gezmek, gezerken elime aldığım çikolatayı yemek, arada su içmek, meyve suyu içmek, ve ölülerle konuşmaktı amacım. hayatım boyunca, hayatın içinde olan bir çok şeye heveslendim, aradım, buldum, kaybetim, kazandım, fakat toprağın altında çürümüş bir bedene özeneceğim hiç aklıma gelmezdi. bir ölünün dünyadaki statüsüne hayranlıkla baktım mezarlıkta. darısı başıma dedim ve çok erken yaşta bu kadar yaşlanmış ve yorgun olmaktan kendi kendime bir şeyleri sorguladım. herkesin bir rolü var işte. intihara meyyalim vallahi hiçlikten!   5 likörlü çikolatayla sarhoş olmuş olabilirim.   söyleyebileceğim çok şey, verebileceğim çok yanıt varken sustuğum zamanlar artıyor.   akilli insanlar sınırları olan insanlardir, o yuzden delileri kimse tutamaz.   doğum günümü kutlayan insanlar bana değer veren insanlar gerçekten.   beni gerçekten sevmiş ol. ve beni kandırma.   çok sigara içiyor; bırakamadı bir türlü.. ölümle ilgili hiçbir şeyi ciddiye almadığı için diyorlar ama değil.. aslında sadece ellerini nereye koyacağını bilmiyor..   onun yanındayken aldığım nefesler yarım yarım..   hayatım boyunca hep genç öleceğimi hissettim. hayallerimde bile ileriyi düşünemedim. genelde insan yaşlanmış halini hayal edemez, düşünemez diyorlar. belki de doğrudur. ama nedense bir his işte. yaklaştım gibi hissediyorum.   bazen davranışlarımı kontrol edemediğimi düşünüyorum. bunu tabii günün sonunda fark etmem acı bir şey. söylememem gereken şeyler söylemişim, yapmamam gereken davranışlarda bulunmuşum. bir yandan yanlış yaptığımı düşünüyorum diğer yandan kendimi haklı buluyorum, ilginç bir durum. nedense bu tür durumlarda aklıma yılmaz morgül'ün videosu geliyor.   sevgili tanrım,   hep sonradan gelir aklım başıma...   bir tekinde adım, diğer tekinde soyadım yazan, erzurum'da   - sonbahar ve kıştan nefret ediyorum.   çok hassas bir insanım. fazla fazla hassasım hem de. güçlü gözükmeye o kadar çok çalışıyorum ki, sanırım başarıyorum da. ama karşımdakinin tek sözü bile bir yerde gizli gizli ağlamama yetebiliyor. bu derece duygusal anlamda zayıf olmaktan nefret ediyorum. bu nedenle insanları uzak tutuyorum kendimden. canım acısın istemiyorum.   25 yildir alistigim tanidigim ailem dagildi. beklenen guvenceyi veremedim. veremedim degil aslinda ailem dagilmasin istemistim sozlerimde sadece. bana davulun sesi uzaktan hos geldi. ben onu da beceremedim. cunku benim de guvene ihtiyacim vardi.   ruhumda koskoca bir boşluk var. uykum olmamasina rağmen uyumaya çaliştim bugun akşamın en saçma saatinde. insanlarla ayni zaman diliminde yaşamaya katlanamiyor gibiyim.   yaran olaylar, fıkralar, diyologlar... okuyorum ama gülmuyorum. hiçbir şey komik gelmiyor. hepsi sıradan geliyor. bu espriyi daha önce duymuştum hissine kapılıyorum.   +1 sene daha eklendi bana.   bugün istanbul üniversitesi hukuk fakültesine gittim. ablam yüksek lisans yapacakmış, transkript lazımmış, burada yaşamadığı için iş bana düştü.     su anda isteyim ve aylardir suren yogun temponun ardindan bugun ilk defa resmen bombosum. yapacak hicbir sey bulamiyorum. 3 saattir tek bir mail dusmedi inbox'a, 3 saat diyorum bak.   annem ameliyat olduğundan bir süredir bende kalıyor. yüksünmüyorum canımdır ayrı. fakat akrabamız gereksiz bir misyon yüklenerek bize geldi ve üç gündür gitmiyor. benim odam ve dolayısıyla missleerr gibi füçütümün şeklini alan yatağımda annemin koca kıçı olduğundan salondaki köşe koltukta yatıyorum. misafir odası diye ayırdığım odayı misafir gelmiyor diye giyinme odası yaptım. dolayısıyla köşe koltuğun bir tarafında ben diğer tarafında akrabamız yatıyor. buna rağmen ısrarla gitmiyor. ve sabah kadar sürekli pırt yapıyor. psikolojim bozuldu. kadının kesmek istiyorum. çok mutsuzum.   geç kalmış olduğumun bilinciyle üzülerek, ilk kez harry potter okuyorum.   küçüklüğümden beri tıbba hep bir ilgim vardı   ben evlenmeyeceğim. kendim bir boklar yapana kadar erkeklere dair ciddi bir planım olmayacak.belki it takes time ama, ıll do ıt brocum.   bir babanın evladına dair yaşayabileceği en kötü ana şahitlik ettim ve bunun üzerinden 2 saat geçti. hala daha uyuyamıyorum. babamın yıkılışı, çöküşü, inanmak istememesi ve kendiyle kavga ederek o küçük inancının da yıkılışı gözlerimin önünden gitmiyor. hala daha olanlara inanamıyorum. kendimi çok kötü hissediyorum. bence hiçkimse babasını böyle görmemeli. dağ gibi bir adamın, o koca çınarın yıkılışını izlememeli.   dolandırıcılığıyla ünlü bir komşumuz vardı, zamanında henüz gözleri açılmamışken izmir körfezi’ni satmışlar kendisine.   hayatımda ilk kez şu saatte kalkayım dediğimde alarmdan önce uyanmaya başladım. 1 haftadır yaklaşık böyle gidiyor.   aylardır istediğim, uğraştığım pozisyonu sonunda kapmamla beraber hayaller ve planlar peydah oldu içimde.   kendimi ait hissetmediğim yerlerde gereksiz bir detay gibi bulunmak yerine, kendim olabildiğim yerlerde durmayı seviyorum   yetişkinlik önemli.   dün 1 damacana su söyledim sucuya,   bugün aile hekimliği görevlendirmemin son günü idi. sabah gittim asmye, bilgisayarı açtım, program hata veriyor. noldu derken anlaşıldı, toplum sağlığı'ndan aradılar, e-imzam artık geçersiz imiş. en son bir teyzenin kan sonuçlarına bakıp duasını aldım bir şey yapmadım ki be teyze , sonra herkesle vedalaştım, hopa sahilinde yürümeye başladım; bir sene boyunca hüzünlü, bıkkın, kararlı olduğum zamanlar dinlediğim şarkıları dinleyerek.   son zamanlarda hayatıma giren insanlardan bilerek ve isteyerek çirkefçe ayrılıyorum. illa erkek arkadaşım olması şart değil. flört ettiğim. bana bir şekilde yazan. bir kaç kez görüştüğüm vs.   sürekli gittigim bi yer var. içeri giriyorum ve garsonlar pervane oluyor. hizmeti çok iyi bir yer. bir anda kendimi tuhaf hissediyorum. ama yalan yok erkeklerin hizmet etmesinden hoşlanıyorum :    saçlarımın okşanmasını o kadar seviyorum ki, salkım söğütlerin altından parmak uçlarımda yürüyerek geçiyorum arkadaşlar.   etrafına olumlu bir enerji saçan   havanın böyle olmasını çok seviyorum kapalı , rüzgarlı , yağmurlu .   sahip olduğum bütün hastalıklar stres kaynaklı. normalde bu beslenme, hayat tarzı ve spor ile 100 yaşıma kadar yaşamam lazım. ama bu ortamda yakındır öteki taraf.   öğlen şirketten bir arkadaşım yemeğe çağırdı. başka şirketten bir kız grubuyla yemek planı yapmışlar. böyle durumlarda kendimden beklediğim şey tabi ki katılmamaktır. hele de kalabalık bir grup olduğunda..   şu an super mario oynamaya ihtiyacım var. o da buluta gelene kadar iyi geçer muhtemelen ama olsun.   benimle hiç alakası olmayan bir kaza nedeniyle şüpheli sıfatıyla ifade vermeye çağrıldım... abuk subuk bir evrakta imzam var diye. ve sebebiyet veren gerçek sorumluların adı bile geçmiyor.   ilk defa   otobüste milim ilerlemeyip yolu tıkayan koca götlü teyzelere değdire değdire, o koca götlerine sürtüne sürtüne geçiyorum. zaten göt nuh nebi'den kalma bi de geyim üstüne. yakında sikim düşecek.   darmadağınık bir hayat yaşıyorum ve bu hayat beni hergün biraz daha boğuyor.   bugün insanlara karşılıksız iyilik yapınca karşılığını alabileceğiniz bir olay yaşadım. gerçekten iyi insanlar hala var.   zaman zaman kullanılmama izin veriyorum. sonra bunun karşılığında nankörlük gördüğümde sinirden küplere biniyorum. kendi içimde tabi. ulan hadi diyorum iş öğrensin işler aksamasın kırılmasın küsmesin diye yardım ediyorum, sonra karşılığında ne görüyorum ? kocaman bir nankörlük. ama artık buna da dur demenin zamanı geldi. taviz tavizi doğuruyor çünkü. samimiyetine güvenmediğim insanlara mesafeli duracağım artık. iş haricinde hiç bir şekilde muhatap olmayacağım. en ufak bir samimiyetim suistimal ediliyor çünkü. artık yeter.   üniversiteyi   ondan sonra ilk kez birisinden etkilendim!olsun istedim cidden bu adam benim hayatımda kalsın.   emeklerimi sömüren tüm büyükbaşlar layığını biran önce bulsun, lanet olasıcalar!   düğünlerden nefret ediyorum. bu nefretin altinda asla mutlu olamayacağımı bilmek de olabilir, oynamayı bilmemek de olabilir ya da ne biliyim bizim ordaki düğünlerde hep kıskançlık fitne fesat olurdu ondan da olabilir.   sanırım en sonunda kendimi sevmek zorunda kalacağım.   vicdan azabı çok kötü bir şey. hayatınızda bilerek yapmayı aklınızın ucundan dahi geçirmeyeceğiniz bir şey istemeden yapmanız.. sonucunda olanlar ve sadece vicdanınızla hesaplaşabilmeniz.. her gülmenin sonu hüzünlü bitiyor, her sevincin sonu size kendinizi kötü hissettiriyor.   theseus'un gemisi gibiyim. değişen her şey mi benim yoksa değişimden sonra oluşan mı asıl benim hiç bir fikrim yok. ismail abinin de dediği gibi olaylar olaylar.   geçen erkek arkadaşımdan ayrıldım. 1 hafta felan oldu.   yalanlar söylemeye gerek yoktu be, bu noktaya gelmeye de gerek yoktu, çünkü biz diye bişeye gerek yoktu. vesselam olan oldu, yanlış sözler söylemişsek de affet ya da affetme her şey gibi onun da çok bir önemi yok.   hayatımın su evresinde devil wears prada'daki andrea'dan tek farkım sanırım anna hathaway'in uç katı filan olmam.   son 4-5 aydır her şeyi hissediyordum. ama kanıtım yoktu. ve şimdi hissettiğim ama bilmediğim her şeyi öğrendim, dönen dolapları öğrendim.   nerede olursa olsun, kimle olursa olsun iki kişi bir mekana gittiğimizde masada karşısında oturmaktan hiç hoşlanmıyorum. neden insanlar bir kuralmış gibi karşılıklı oturuyor bunu da anlamıyorum. bakın dikkat edin bir mekanda bir masada iki kişi varsa muhakkak karşılıklı oturuyorlar çok nadir yan yana. neden yani neden? kim çıkardı bunu allahsızlar beni niye geriyorsunuz?   neler neler yazip sildim buraya bir bilsen. ama bilmezsin sen. okumazsin da.   roman yazmak la rüya tabiri yapmak arasında büyük benzerlikler var.   seni gördüğüm anda   tamamen kendi çabalarımla, mantığımla, çok alakasız görünen yerlerden akıl yürüterek merak ettiğim bir şeyi buldum. kendimi sherlock holmes gibi hissediyorum.   arkadaşlarımı seviyorum, gerçekten seviyorum. dostlarımı seviyorum, gerçekten seviyorum.   bazen ‘kırıldım’ diyemiyorsun, ‘yorgunum’ diyorsun ve uyuyorsun.”   hava soguk olunca hemen yorgani cikardim... ulan ne cok ozlemisim yaa! sadist miyim neyim. leyla ile mecnun'un bi bolumunde ali atay'in yorgana sarildigi an geldi aklima suan ayni durumdayim ya.   annemin değil benim yelkenim olsa da açsam gitsem italya'ya, istiyorum, resmen gitmeden aşık oldum koca memlekete,gezi videolarına ara vermem gerek sanırım!   müziğin bir parçası olmak isterdim. sadece dinleyen kesimde değil. onu yaratmak isterdim. içimdekini yansıtacak parçalar yapabilmek; insanların beni onlarla hatırlayacağı bir hayat isterdim. acımı bu parçalarla , sözlerimle, notalarla paylaşabilecek insanlar. sevgiyi ,acıyı , çaresizliği içimdeki anlamsızlığı hissettirebilecek şarkılar yapabilmek, hislerime ortak olabilecek insanlar isterdim...   isyankar dersin belki bilemem ama güzel tanrı, nedensiz birçok sonucu neden karşıma getirip yaşatıyorsun bana.   ilkokula giden bir oğlum var. bugün taa anaokulundan beri birlikte aynı sınıfa gittikleri 'kanka'sı bize geldi okul çıkışı, aynı servisle geldiler yani. iki erkek çocuğu biraraya gelince nasıl kudurursa öyle kudurdular 4-5 saat boyunca.   yastığa başımı koyduğumda uyumak istiyorum.   maaş gününe iki gün kalmış ve ben beş parasız kaldım bu ay. işten eve döncem akbilim yok. cepte kuruş yok. gidip karttan çekmek istemedim. dedim ki ahmet’e, kardeşim bana yirmi lira ver pazartesi veririm sana. yok dedi cebimdekini kuruşu kuruşuna kredi kartıma yatıracağım bu akşam. mehmet’e dedim, dedi 20 liram var sadece. iki onluk yap dedim kime sorduysa bozduramadı. canberk’e söyledim, dedim akbil yok bana on lira ver diye, iban ver göndereyim üzerimde yok dedi. atm 500 metre uzakta. neyse boşver dedim. çare yok gidip kredi kartımdan çekeceğim bu akşam. aradan 5 dakika falan geçti. az evvel annesiyle beraber mağazadan çıkan müşteri yeniden içeri girdi tek ve yanıma yanaştı. kulağıma bir şey fısıldamak istedi. dedi ki, kardeşim annem duymuş biraz önce galiba yol paran yokmuş maaşını bekliyormuşsun insanlık halidir istersen yardım edeyim sana. : böyle bakakaldım bir an. teşekkür ederim abi dedim param var aslında ben atm’ye gitmeye üşendim, çok sağol dedim adam tebessüm etti rica ederim dedi gitti. : yahu dedim kendi kendime ne hallere düştüm oysa ki halimiz vaktimiz de yerinde şükür ama bazen olabiliyor işte. iyi insanlar tükenmemiş dedim, gecenin kıssadan hissesi buydu işte sözlük. :    bindik bir alamete, gidiyoruz kıyamete. haydi hayırlısı bakalım.   bazen insanları çok pis kıskanıyorum.   bir süredir gerçekten her şeyde bir hayır vardır felsefesini benimsiyorum ve buna gerçekten inanıyorum. önceden de benimserdim de, şimdi açıklayamadığım ya da olduramadığım şeylerde hemen ona sığınıyorum. çünkü bazı şeyleri çok fazla düşünmenin ya da sorgulamanın bir anlamı yok. bazı şeyler oluyor, iyi ya da kötü, sonra bir bakıyorsun bu bazı şeyler olması gerektiği için oluyor. ama nasıl oluyor bunu pek açıklayamıyorum.   göğsümün üstünde bir öküz oturuyor adeta. nefes alamıyorum. derin,dipsiz bir kuyuya atıldım da çıkamıyorum gibi. nefes alamıyorum.   heyecanını kontrol altına alabilenlere imrenerek bakıyorum. defalarca yapmış olduğum bir şeyin resmiyete döküleceği bir güne doğru saatler ilerlerken heyecandan uyuyamıyorum ve o an gerçekleşirken de kendimi kaybediyorum sanki. araba yarışlarındaki ivmenin hızıyla yarışıyor kalbimin hızı. bunu nasıl kontrol edebilirim ?   bütün kırılımlarım son tercihimden sonra olmak zorundaydı zaten. aksini düşünecek kadar tecrübesiz de değilim üstelik. neden bu kadar etkileniyorum ki?   şu an gittiğim yerde ömrüm boyunca kalmak istiyorum, keşke mümkün olsaydı ama hayalden öteye geçemeyecek bir beklenti bende ki.. yaşam sevincimi, enerjimi, insanlara olan inancımı çalan o lanet ofise geri dönmek istemiyorum   loş ışıkta kahve içip fade to black dinliyorum. ne kadar özlemişim.   ailemin haksız bulduğum eleştirilerine artık daha sert tepki göstermeye başladım.   tedx vs. platformlarda başarılı olmuş ama başarılı olana kadar çektiği çileleri, başarısızlıkları anlatanlara aşırı imreniyorum. kendimi, ilerde bir gün o konuşmacılardan biri olacağım ve konuşmalarda anlatacak şeylerim biriksin diye başarısız oluyorum falan sanıyordum. hatta çok değil bundan 10 dakika önce yine böyle sanıyordum. şu son 10 dakikadır sanki bana bir vahiy geldi. sanki biri kulağıma; kendini çok önemsiyorsun. hiç bir şey düşündüğün gibi olmayacak. easy champ. dedi. o yüzden bunu buraya itiraf ediyorum. şu anda çok anlamsız bir şekilde her şey fazlasıyla anlamsız. cümleler bile. buraya devrik cümlelerle ne yazdığım hakkında hiç bir fikrim bile yok. umrumdada değil. hatta dahi anl ki -da'yı bile ayırmadım. kısa cümleleri seviyorum ama bir zaman sonra okuması çok zevksiz oluyor. devrik hayalleri, devrik cümlelerle dile getirmek gerekmez mi? böyle yazarken kendime ajitasyon yapıyormuşum gibi geliyor ve gitmiyor. benim ismimin sonunda da t harfi yok. son değil ondan önceki cümlemden anlayacağınız üzere abidik gubidik 3. sınıf edebiyat dergilerinde leş kaybeden edebiyatı yapabilecek seviyede kaybetmiş durumdayım. adamlar kaybeden edebiyatıyla kazanıyor. gerçek kaybedenler yine kaybediyor. kaan boşnak ulaş bana tam sana göre şarkı sözlerim var. hatta buraya yazayım. şarkı yaparsın;   sabah yumruklarımı masaya artistlik olsun diye değil hakkımın yendiğine inandığım için sinirle ve şiddetle vurdum. olayın sıcaklığı ile bir şey anlamamıştım ama şimdi şiş, morarmış ve ağrıyan eklemlerim yüzünden uykumdan acıyla uyandım, uyuyamıyorum.   30: ömrümün yıllarının muhasebe günü itirafı.   eksi sozluk zirvesini 1998'de gordu. hep bu yeni caylaklar yuzunden bu hale geldi.   romantik, dramalı bir itirafım yok, komik bir şey de yok. gecenin 3'ünde gittim aslan kral izledim. sadece bu.   hani eski bir hikaye var. adam azraille konuşmuş da azrail git senin yerine canını verecek birini bul demiş adama da anasına babasına gitmiş de kimse vermemiş onun için canını. şimdi ben azraille konuşsam dese bana sen ver canını onunkini almayayım veremezdim öyle canımı hemen de yine de konuşur anlaşırdım kalan ömrümün yarısını alıp sana versin diye.   sabah sabah sınava gideceğim diye yollara koyuldum. güzel ankara'm yine yapacağını yapmış. daha birkaç hafta önce şortla gezerken, şimdi sabahları ceket üstüne şal atacak kıvama gelmiş.   gündemde ne var diye baktığımda hararetli tartışmalara denk geliyorsam, entryleri okurken tahminlerde bulunarak kafamın içinde değişik ses tonları, vurgularla okuyorum. kimisi atarlı bir kadın oluyor, kimisi sinirli bir adam, bi başkası saçma sapan ergen tripli, öteki orta yolu bulmaya çalışan bir amca böyle uzuyor gidiyor. niyeyse çok eğleniyorum. keşke benim gibi duysanız; siz de eğlenirsiniz.   35 yaşındayım. erkeğim. yatağıma kahvaltı geldi bugün. baya uyandırmalı sürprizli falan. tarihe not düşülsün.   her şey gelip geçer diyoruz da, bazı şeyler geçse dahi unutulmuyor. bu pekâlâ iyi bir hatıranın da konusu olabiliyor, fenalığın da.   her gün bir gün daha ölüyoruz.   geçen hafta geçirdiğim bir operasyon dolayısıyla kafama atılan dikişleri aldırmak için dün hastaneye gittim. hemşire baktı baktı dedi ki tatlım senin dikişler erimiş, alınacak bir şey kalmamış hadi geçmiş olsun. akşamüstü trafiğinde evime dönerken bir kırmızı ışıkta elim kafama gitti, ahan da dikiş orda durup duru. hemşire formaldehit mi çekti, etil alkol mü içti ne yaptı da o kafaya geldi hiç bilmiyorum ama hastaneye geri dönmedim. yol üstünde benim kedilerin veterineri var. dikişse dikiş bu adam da sağlık çalışanı deyip daldım kliniğe. ve evet kafamda unutulan dikişleri veteriner aldı.   ciddi ciddi borçlanmaya başladım. bu durum çok can sıkıcıymış.   çok klişe olacak ama insanlardan sıkıldım be sözlük. insanların bencilliklerinden, saygısızlıklarından, iki yüzlülüklerinden, fesatlıklarından, ahlaksızlıklarından, vicdansızlıklarından, acımasızlıklarından ve yalanlarından çok sıkıldım. insanların huzur içerisinde yaşama şansı varken, dünyayı herkes için daha yaşanmaz hale getirmesinden çok sıkıldım. güçlünün güçsüzü ezmesinden de sıkıldım. her gün binlerce masum insan ölürken hala magazin haberlerinin etrafta dolaşmasından da sıkıldım. en kötüsü de alıp başımı gideceğim diyebildiğim bir yer de yok be sözlük.   kendi seçimlerimle hayatımın içine etmekte ustalaştım. başkalarını suçlamaya başladığım anda hatanın benim olduğunu fark etmesem keşke. bu bulantı hiç bitmeyecek. bana bi psikiyatrist gönderin.   düğününe katıldım.   nerede, nasıl bulunur bilinmez ama güçlü bir aşkı arkasına almış adamın hayatın hiçbir zorluğuna yenileceğine, pes edeceğine inanmıyorum..aşk böylesine güçlü bir paylaşım..   kötülerin yaptıklarının cezasını bulduğunu gördüğüm zaman çok mutlu oluyorum lan. direkt konuyla alakalı olmasam bile kuş gibi oluyorum. ilahi adaletin var olduğunu gösteriyor. harika bir şey.   sözlükte yazılanları okumayı seviyorum hem gündemdekileri hem de rastgele karşıma çıkan başlıkları. takip ettiğim birkaç başlık da var seviyorum yani sözlükte vakit geçirmeyi.   5 yıl önce iğrenç bi şekilde ayrıldığım iğrenç bir adam, eski sevgilim bana yıllar sonra hiçbir şey olmamış gibi mesaj attı.   hazır kış kendini hissettirmişken, kalpağı kafama geçirip st. petersburg’a gitmek istiyorum. bir araba kiralayıp, kızılordu korosunun albümünü son ses dinleyerek köy kasaba gezmek, molalarda salaş barlara girip, bar sahibi eski hippi ve tolstoy kılıklı amcayla vodka içip lenin’i sovyet rusya’yı falan konuşmak istiyorum.   --bu aralar çok bunaldım. zaten son 2 yıldır gerek kendi yaptığım boktan seçimler, gerek yaşadığım şanssızlıklar olsun intihar edecek noktaya gelmiştim. etrafımdaki insanlardan kaçmak için askere geldim ama çok yanlış bir karar verdiğimi çok geç fark ettim. neyse ki 4.5 ay kaldı. eğer ptesi günü şu çok konuşulan şaibeli yasa tasarısı geçerse 1.5 ay . manyakça alkol alıp, sabaha kadar hüngür hüngür ağlayasım, sonra da son 28 yıl hiç yaşamamışım gibi her şeye sıfırdan başlayasım var.   kazanıp kazanmayacağımı bilmiyorum, fakat kaybetmeyi çok fazla önemsemediğimi biliyorum.   nenemin bir komşusu var sanırım dünya üzerinde çok az insana nasip olacak bir nefretim var kendisine karşı!   bugün ilk defa resmi olarak bir sevgilimin var oluşunun 6. günü. kendimi çok mutlu hissetmem gerekiyor çünkü uzun bir zamandır böyle bir anı kolluyordum ama değilim. sevgili olmamızın bir sonraki gününde okulunu tamamlamak için yurt dışına gitti. birbirimize daha alışamadan, tanışamadan doğru düzgün gitti. büyük büyük laflar ettiğim uzun mesafe ilişkisine pat diye düşüverdim. normal bir ilişkide bile tam olarak nasıl davranılması gerektiğini bilmeyen ben bir de araya giren mesafeyle baş etmeye çalışır buldum kendimi. deneyimsizlik, mesafe, yabancılık... bunlar hep bir araya gelince tahammül seviyesi düşük, ana babasına bile kendinden asla ödün vermeyen , fevri ve çeçeron tarafımı bastırdım bir kaç gündür hiç olmadığım kadar sevimli ve anlayışlı bir insana dönüştüm. ama bünye buna da alışkın olmadığı için munis bir insan görüntüsü oluşacağına salak şapşal bir imaj çıktı ortaya. galiba taze sevgilim beni olduğumdan daha az zeki, her durumda her şeyi alttan alabilecek kadar yumuşak başlı , zaman zaman da salak biri olarak algılamış olabilir. daha da kötüsü bir haftada göstermiş olduğum sahiplenme yüzünden ondan vazgeçemeyeceğimi, tuttuğum adamı bırakamayacak zayıf bir kız olduğumu alttan alta düşünmüş de olabilir.   dünya artık ağır geliyor,planlar,hayaller,insanlar.siyaset ve politikacılar.iyiler,kötüler.ben böyle bir dünyada yaşamak istemiyorum ki,ben bu seçimi ve tercihi yapmadım.duyar kasmıyorum,değiştirmek için elimden geleni yapıyorum fakat yetmiyor.seçmek istediğim bir siyasi parti yok benim isteklerime göre olan,yaşamak istediğim bir toplum yapısı göremiyorum dünya üzerinde.kendimizi avutsakta tek amacı yaşamak olan birer mekanizmadan ibaretiz ve bu yolda çiğneyemeceğimiz kural yok.bana kalırsa yaşamak güzel olan şey değildi.özgecilik çoğu zaman bencilliğin önünde olmalıydı bana kalırsa.fırsat kollayan kemirici insanlardan mı desem bu dünyanın rüyasında kaybolup perdenin arkasındakini göremeyenler mi olsun..uzun süredir aklımda her şeyi bırakıp moğolistana yerleşmek.doğaya dönmek,benliğime dönmek ve yapaylığı bırakmak.atmam gereken sadece bir adım.gel gör ki oluşturulmuş asabiyet ilişkisi bu imkanlara engel oluyor çünkü sana bağlı olan insanlar var.sırf o insanlar için yine bencilliği seçemeyip onların istediğini yapıyorum ve her saniyesi batan dünyada zaman öldürüyorum.elenmesi gereken bir mekanizmanın biraz daha sömürülmesi için zaman veriyorum belkide   enerjim vampirler tarafindan emilmiş gibi sanki yorgunum dişari çikmaliyim istek yok ne yapsam...   uzun zaman sonra ilk kez bu kadar evimi özledim. ilk kez bu kadar başka bir yeri yadırgadım.   son 2 günüm ultraüberhiper aksiyonlu geçti. bir iyi bir kötü şeyler yaşıyorum sürekli. ama yaptığım kötülük, bazı insanlara çektirdiğim acı hepsinden daha beter. vicdanım sızlıyor. gece uyku tutmuyor. bana böyle bağlanacağını bilsem ona asla yazmazdım. onunla geçen hafta hiç konuşmadık ve ben başka kızlarla eğlendim . onunla konuşmak istemiyorum ama bana o kadar değer veriyor ki onu üzmek, kırmak istemiyorum. ama şuan yaptığım şey adiliğin en dibi ve kendimden öyle utanıyorum ki, bu şeyleri başkası yapsa demediğim laf kalmazdı sanırım. bu olaylar olurken bana bunun benzeri bir şeyi yaşatan eski sevgilim bana tonlarca laf söyledin ama daha kötüsünü şuan sen yapıyorsun. dedi. inkar ettim senin yaptıklarına aynı şey değil vesaire dedim lakin o da haklı. en kötüsü de bu durumdan nasıl çıkacağıma, bununla nasıl baş edeceğime dair hiçbir fikrim yok. şuan her şey sadece oluyor ve ben de ayak uydurmaya çalışıyorum. ayak uydurdukça daha da batıyorum, daha da kirleniyorum, daha da adileşiyorum ve daha da kötü bir insana dönüşüyorum. buna bir son vermem gerekiyor, gidip ona seni sevmiyorum! demem gerekiyor. gidip eğlendiğim insanlarla aramdaki duyguyu bitirmem gerekiyor. haysiyetimi ve onurumu geri kazanmam gerekiyor. ama öyle korkak biriyim ki bunların hiçbirini yapmaya cesaret edemiyorum, yapamıyorum. vicdanım öyle sızlıyor ki göğsüm ağrıyor. buna son verdiğimde de bu kendi kendime sürdüğüm büyük kara lekeyle yaşamaya devam etmem gerekiyor. yardıma ihtiyacım var. kalbimi temizlemeye ihtiyacım var, avazım çıktığı kadar bağırmaya ihtiyacım var, hıçkıra hıçkıra sabahlara kadar ağlamaya ihtiyacım var. itiraf etmeye ihtiyacım var, allahım sen bana yardım et...   :   güzel sevimli fotoğraflarımız var onlara bakıyorum... profillerine bakıp başkasıyla görmeye dayanamıyorum...   ailecek hayatımızın en zor haftasını geçiriyoruz en kötüsü bu olsun ne olur.   bir akp'linin evinde tayyip'in sesi bu kadar duyulmuyordur. sabah uyanıyorum bunun sesi, akşam yemekte bunun sesi ve haberleri, saat akşam 9 olmuş hala bunun konuşması. mesela yarın pazar. kahvaltıda yine bunlarla ilgili şeyler olacak. çıldırmak üzereyim. cnn türk stüdyosunda yaşıyormuşum gibi hissediyorum. yıpranıyorum, yoruluyorum, çöküyorum, ağladım ağlayacağım.   sürekli başa sariyorum.   bana   son iki yıldır bende yaşça büyük erkek sevdası başladı. en az 10, mümkünse daha fazla yaş farkı olsun. nedenini tam olarak çözebilmiş değilim. yaşıtlarımdan ilgi alanları ve genel dünya görüşü açısından çok farklı hissettiğimden, bu yüzden olgun, bana bir şeyler katabilecek insanları çekici bulduğumdan mı? yoksa bildiğin daddy issues diyip geçebilir miyim? suçum umursamaz bir babanın aşırı hassas kızı olmak belki de.   çok büyük planlarım ve hayallerim var. biraz yüksekten uçuşa geçtim ama sonra kendi kendime dedim ki “neden olmasın be yavrum, neden olmasın be bebeğim?”   öldüm, gömülmedim   _the freak's guide to life_   uzun yıllar spor yaptım hiç kilo problemim olmamıştı, şu 4 ayda aldığım 15 kilonun insanların gözüne batması sürekli bunu bana belirtmeleri canımı sıkıyor, six pack varken insandık da şimdi insanlıktan mı çıktık ne yani olamaz mı? belki ben de rihanna modasına ayak uyduruyorum abisi   küfür eden kızlardan nefret ediyorum.   bu okuyacaklarınız bir çikolata bağımlısının itirafıdır. şu an çikolata yememek için kendimi zor tutuyorum bakkal kapanmadan son 15 dakikam, bir taarruz yapmamak için direniyorum. şimdi bazılarınız ne kadar salakça bir parça ye, bir tane gofret ye ne abartıyorsun diyebilir ama benim durum farklı ya çeşit çeşit paket yemek ya nutella kavanozuna rulokat banmak filan derdindeyim. su ya da yeşilçaya sarsam iyi olacak. siz şeker çikolata bağımlılığı nedir bilir misiniz? alkol ve sigara bağımlılığından hiçbir farkı yok, bu da düpedüz intihar:    - ölmesini istediğim insanlar var; kadını yok sayan alt komşum gibi...   kendimize itiraf edemeklerimiz yüzünden itiraf başlığı da içimiz de dolup taşıyor. bazı şeyleri kabullenilip, önce kendimize itiraf ettiğimizde hallolacak bir çok şey.   yazılan komik bir şeye istinaden gelen 'ahjsdkasdka' tarzı random gülmeli veya 'yarıldım' tarzı mesajlara cevap veremiyorum. ufak çapta bi inme iniyo vücuda.   sürekli mutsuzum. depresyonda değilim ya da bunu kendime itiraf edemiyorum, ne bileyim işte...   uzaklaşmak istiyorum.   sırtım ve sol kolum ağrıyor birkaç saattir. inceden korkmaya başladım. bu aralar üzülüyorum fazlasıyla. hayatımdaki belirsizlikler hallolsun istiyorum. bir de sebebini bilmediğim bi duygusallık var bu gece. uyumaya korkuyorum. sanki uyursam uyanamayacak gibi hissediyorum.   benimle ilgilenen insanlardan asla hoşlanamıyor, beni sadece arkadaşı olarak görenlere abayı yakıyorum. böyle hastalıklı olmayı ben istemedim sözlük. ne yaptıysam olmuyor.   onu görünce dünyayı dolaşıyor gibi olurdum.   bir ilişkiye başladım az önce. maymun smiley attım allah belamı versin. nasıl oldu ya?   günlük hayatımda bir kez bile sesli küfür etmedim. en fazla gerizekalı aptal falan derim. ekstrem durumlarda içimden küfrediyorum ama.   küçük küçük günahlar işliyoruz. kimsenin bilmemesini umarak, başkalarının da işlediğini düşünerek. kim karar veriyor peki günahın büyük küçüklüğüne?   şahsıma yapılan ayıpları hiç mi hiç haketmedim. kimseye de eyvallahım yok. bilinsin.   3 hafta oldu her şey değişeli,her şey biteli...bu 3 haftanın 2si ağlayarak geçti,onsuz bir hayata hazır olmayışıma,çabalarımın sonuçsuz kalmasına,onu tüm olana bitene rağmen sevişime ağladım hep.   ölesim var. ama öyle böyle değil! severim her bir insanı, kaderimiz bir. insanlardan değil yani... hep baştan başlıyor gibiyim, ayni azim, aynı heyecan ve sonrası hüsran! nereye gidiyorum bilmiyorum ki bitesiye bu yolu seveyim. dökse tüm insanlık önüme anlamlarını, pehhh der iterim elimin tersiyle. ben de bulamadım anlam gibi anlam. nedir beni yaşatan? anlık hazlar sonrası yaşanan tepetaklak yuvarlanmalar... bir fasit daire, yusyuvarlak, aşabilmek namümkün. ölmek istiyor bu ben, ölünce ne olacaksa artık, şapşik miyim neyim! ne güzel de ölünür şimdi yorgan altında, uykuya dalarcasına, uyanmamacasına... ama beceremem ki öylesini, ne cesaret edebilirim ne de kandırabilirim kendimi. ölesim var ama ölsem ya bi güzel. omuz verecek ne de güzel canlar vardır erkekli kadınlı, onu da biliyorum, peki ya sonrası? sonrası yok. öncesinin olmadığı gibi...   her gece başımı yastığa koyduğumda vicdan muhasebesi yapmak yerine sözlüklerdeki başlıklara göz gezdiriyor, badi entrylerini okuyor, beğendiklerimi oyluyorum. mesaj falan da geliyor çok nadir de olsa ama genelde ne cevap versem daha az saçmalamış olurum diye düşünürken cevaplamayı unutup başka konulara dalıyorum allah affetsin...   olmadı.   evimdeyim. serin bir sonbahar akşamı eşliğinde kek pişiriyorum. tabi ki fonda da canım hüsnü! aklıma ilk kek pişirdiğim gün geldi. yine böyle bir mevsim, saçımı toplamıştım tepeden. yarın okul pikniği vardı, is bölümü yaparken hiç yapmadığım halde 'e bende kek pişireyim' diye atlamistim. mutfağa girince farketmiştim kek pişirmeyi bilmediğimi. böylesine cahil cesareti ile dolu olduğum yıllardı işte. o günden beridir, kek pişirmek benim için özel bi yere sahiptir. pişirdiğim her kekin bir hikayesi vardır. bugüne dek hikayesiz kek sürmüşlüğüm yoktur annemin emektar fırınına. yol ayrımlarında, aşık olduğumda, mutlu olduğumda, birini kaybettigimde... onun ölümünden sonra da kek pisirmistim, aşık olduğum adama sürpriz yapmak isterken de. bazen bir kaybedişin ardından, bazen bir kazanışın. bazen iki sey arasında kalıp bi karar vermem gerektiğinde, bazen bir boşverişe... bazen bir ölüme, bazen de yeni doğmuş bir bebeğe. olaylar olur; insanlar ağlar, insanlar güler, insanlar yas tutar, insanlar zafer kutlar. ben kek pişiririm.   sakin sakin dökülen istanbul sağanağını dinliyorum da şöyle, ne kadar değişmişiz. geçen yıllar nasıl da hoyratlaştırmış bizi. yağan yağmurun bile sakinini, sükunetlisini özlemişiz...   sözlük ben mutlu olamıyorum be. valla denedim bak. aslında halime şükretmem gerektiğini biliyorum. genelde arkadaşlarım benden akıl ister ve bende bir psikolog gibi konuşurum onlarla. hepsinin söylediği ortak şey , benim halden anladığım. bilmedikleri şey ise kendi halimden anlamadığım.   kafa nereye, biz oraya..   saçma sapan bir uygulamadan arkadaş edinme çabasıyla geçen bir süre arkasından bilmeden bir eskortla konuştum, sonucunda eskort olduğunu ve müşteri bulmak için olduğunu yazdı. normaldir, ekmek parası. bu şekilde olması biraz garipsenebilir. şehirler de farklı. direkt engelledi beni.   tinder'dan bulduğum ve instagram'de tespit ettiğim iki güzel kız var. ikisinden birine bile açılsam problem değil, ama şu açılma, ilk adımı atma olaylarını bir türlü bilemiyorum. ve iki kız da çok güzel. birine açılsam zaten ötekine tenezzül etmem, o kadar ayıba girmem; ama bir açılabilsem...   yaşlı nineler gibi tatil günlerinde erkenden uyanıyorum ve bu hiç hoşuma gitmiyor.   bu gece, sabaha bağlayanda iyi viski içtim. o değil de ağırlık çalışmasam suçluluk duymayacağım ama işte içirenler utansın   kadının aldatması.   hayat çok güzel ama bir o kadar da zor.   bazen sözlüğe yaşamadığım başıma gelmeyenler olayları yazıyorum.   21 oldum sözlük :    nefes almak bazen ne kadar da zormuş.   bugün her şeye aaaa bi yaşıma daha girdim diye karşılık vericem. ehe.   pazar sabah sabah nerden tuttuysa mehter marşı açıp dinlerken youtube'da sağ tarafta tuna nehri akmam diyor çıktı. evin içinde   şu an gerçek bir at görmek istiyorum.   babam uzun süredir işsiz. eve gene ben bakıyorum ve bu durumdan şikayetçi değilim ama annem çok üzgün. hayatı boyunca yokluk çekti kadın. gün geliyor pazara çıkacak parası olmuyor, gün geliyor 10 tl ile pazar alışverişi yapıyor. kadının canına tak etti artık. sürekli ağlama krizlerine giriyor ve babamla kavga ediyor. babamın bir mesleği yok. ağır vasıta şoförüydü ama artık bacakları menisküslü ve gözleri iyi görmüyor. ameliyat olmasına rağmen düzelmedi ve büyük araç kullanamıyor. yapabileceği tek şey küçük araç kullanman veya bekçilik, güvenlik gibi işler. ama yaşı ilerlediği için kimse tercih etmiyor. hep evde olduğu için annemle sürekli kavga halindeler. ne yapacağımı bilemiyorum. elimden geleni fazlasıyla yapıyor, küçüklükten beri çalışıp aldığımı eve veriyorum ama olmuyor. psikolojim fazlasıyla bozuk ama kimselere söyleyemiyorum. ne kadar daha dayanırım bilemiyorum. inşallah yakın zamanda duman olmam.   bundan üç gün önce onunla beraber odamda takılıyorduk. bir elimi havada tutmamı söyleyip kendi elleriyle elimde enerji oluşturmaya başladı. daha sonra bunu vücudumun farklı yerlerine de yaptı. kafamın tam üzerine mesela. enerjinin silindir şeklinde bir kanaldan kafamın tam tepesinden çıkmaya çalıştığını hissettim. tam orada bir çakra olduğunu ve onu açmaya çalıştığını söyledi. sonra benden aynı şeyi ona yapmamı istedi. elleriyle olan. yaptığı şeyi hissettiğim için biraz şaşırmıştı, benim yaptığımı o hissedince sanki bunu bekliyormuş gibiydi. tüm bunlar olurken onun inanılmaz güçlü olduğunu hissettim. fiziksel gücünden bahsetmiyorum. buna ne denir emin değilim açıkçası. yıllardır hayatında olan bir şey olduğunu biliyorum ve sürekli taktığı ters bir pentagram var. o an onun benim öğretmenim olduğunu ve yaptığı şeyin de ilk olarak öğretmek olduğunu hissettim. bunu zaten bildiğimi düşündüm. onun hakkında baktığım iki tarot falından birinde yazan şey aynen buydu. aşıklar kartı. hayatımda olmasının bir nedeni var. ve ondan öğrenecek çok şeyim var. diğer fal yalnızca onun o olduğunu söylemişti. sarışın, yay burcu, karanlık. her neyse. daha sonra yatakta onun yüzü benimkine değecek şekilde yatıyorduk. daha önceki buluşmalarımızda saatlerce sevişmiş olmamıza rağmen yaptığımız tek şey birbirimizin gözlerine bakmaktı. beni biraz korkuttuğunu düşündüğünü ve bana asla zarar vermeyeceğini söyledi. bu noktada itiraf etmem gerekir ki ikimiz de hayli yüksektik ve muhtemelen o gün dünyada bizi anlayabilecek bir kişi daha yoktu. aslında birbirimizle iletişim kurabilmiş olmamız bile tuhaf geliyor bana. aklımdan geçen şeylerin kendi ağzımdan değil onunkinden çıktığını duymak ilginçti fazlasıyla. yüzü ellerimin arasındayken ve gerçekten bunu yaşıyor olup olmadığını sorgularken gerçekten buradasın değil mi, seni hayal etmiyorum? diye sorması gibi. daha önce de normalin dışında bir bilince ulaşmamı sağlayacak bazı şeyler yapmış ve kullanmış olabilir ya da olmayabilirim. ama böyle bir şeyi herhangi bir bilinç seviyesinde ve başka hiç kimseyle asla yaşamamıştım. onunla ilk tanıştığımda ikimiz de hissetmiştik aramızdaki o tuhaf çekimi. bu sefer o adını koyamadığım şey o kadar güçlü ve neredeyse somuttu ki onu gördüm demek kulağıma yanlış gelmiyor. kimya? uyum? aşk? aşk buysa dünyanın bütün aşk şarkıları ve romanları yalan söylüyor ve ne olduğunu anlatmaya yaklaşamıyorlar bile. aşkın içinde kötü olan hiçbir şey yok. hayatının geçtiği zaman diliminde nerede gerçekleştiğinin de bir önemi yok. bir tanımı da yok. love is. bu kadar. oradaysa da orada olduğunu biliyorsun işte. soru işaretleri ve drama yok. bir de çok ama çok güzel.   dün   herkes beni kelebek sanıyor ama ben bir güveyim. daha vahimi bazen ben de kendimi kelebek sanıyorum...   sonunda dolabımı ve odamı toplamayı başardım. kendimi tebrik ediyorum.   birini özlemenin bi süresi var o süreyi aştıktan sonra onunla ilgili her şey sıfırlanıyor sanki hiç tanışmamış gibi.   bi tane falcı biseksüel olduğumu iddia etti. bense kendimi sapyoseksüel olarak düşünürken kesinlikle öyle olmadığım kanısına vardım. çünkü acayip bi şekilde insanların dış görünüşünden hoşlanmaya başladım. kendime göre basitleştim. tipe göre hareket etmek istemezdim ama artık ben de öyle birisiyim. hatta öyleymişim yeni fark ettim.   sanırım zor da olsa kabul etmek gerekir ki, izlediğimiz o soğuk distopik filmlerde olduğu gibi bizim de artık en iyi dostumuz psikiyatristler. ben de kendimle arkadaş kalabilmek için psikoloji okumaya karar verdim. bu seçimim altındaki psikopatolojik açıklamayı böyle yapsam kendime ayıp olmaz herhalde.   bir zamanlar gece gündüz konuştuğum insanın şuan doğum gününü bile kutlayamıyorum.   black mirror'da ki insanları engelleme teknolojisinin bir an önce bilim adamları tarafından bulunmasını istiyorum. boş mu konuşuyor basacaksın tuşa bir daha konuşamayacak. birisinden sıkıldın mı bas tuşa ne o seni duysun ne ben onu. çok mu sıkıldın insanlardan, komple engelle. gelsin derin bir sessizlik ve huzur.   havalı görünmeye çalışanları itici buluyorum.   3-4 haftadır haftasonu evde bir bilgisayar programı öğrenmek üzere dışarı çıkmıyorum. inat ettim. asosyallikten depresyona girmek üzereyim ama zamanım az öğrenmem lazım. insanlarla tanışmak filan lüks gibi geliyor artık. hele yeni bir kadınla tanışmayalı ne kadar zaman geçti unuttum. hayatım iş ve bu programdan ibaret oldu kaç haftadır. mağarama dönüyorum şimdi.   yirmi saatlik yolum kaldı ispartaya varmama. ne yapacağımı ne ile karsilacagimi, nerde kalacağımi bilmiyorum belki de hayatımın en büyük aptalliklarindan birine imza atıcam. özdemir asaf okuyorum öfkem geçsin diye. oraya gidince karşısına öfkeli çıkmak istemiyorum.   eşine şefkatle davranan erkekleri çok takdir ediyorum. öyle bir ailede büyümedim malesef.   madem beni böyle takip ediyorsun hayatımı eden insan. yaz bana özelden!   güneşli bir havada yaşadıklarımı yağmur sildi süpürdü.   66+44'ün 100 olmaması canımı çok sıkıyor.   evvelki hafta las vegas’ta dünyaca ünlü michael jackson the one ve criss angel şovlarındayken, geçen hafta chicago downtown’da nehirde tekneyle takılırken, 3 gün önce hollywood’da jazz dinleyip tool grubunun bateristi danny carry ile yarım saat takılıp tanışıp konuşmuşken bugün yağmur altında bursa semt pazarından validenin istediği turşuluk lahana ve biberleri seçiyordum.   5-6 ay önceki halimle şimdi karşı karşıya gelsem oğlum sen mal mısın deyip iyi bi kulağını çekerdim. iki sene öncekiyle karşılaşsam pata küte girerdim, öğüt vere vere dövüp ağız burun bırakmazdım. ama yedi yıl öncekiyle karşılaşsam, bi sarılırdım, adamsın lan sen derdim. böyle, hiçbir şeye arzu ihtiyaç beslemeden yaşamaya devam et, farklı olmanın değerini bil bunun kahrını çekeceğine derdim.   en çokta kendimden uzaklaştım, bir neden arıyorum nasıl geçicek günler, aylar, yıllar... bir yerde bir sorun var fakat her şey kusursuzmuş gibi gözüküyor. sorunu bulamıyorum. ne kadar çabalarsam çabalayayım boşaymış gibi geliyor, kalabalık bi topluluğun içinde en ortadayım fakat en yalnız hisseden de benim. daha önce hiç bu kadar dibe vurmamıştım. derler ya; dibe vurmak iyi bir şey diye. böyle bir tecrübesi olmayanlar ne yapacak? şahsen daha önce hiç dibe vurmamıştım her insanın bazı dönemlerinde böyle olur dediler. bakalım günler geçip gidiyor daha 20 yaşındayım, çevremde akıl alabileceğim çok insan var. bazen kafam bozulunca yazıyorum hep aynı şeyleri söylüyorlar beni anladıklarını düşünüyorum fakat çıkan sonuçta aynı fikirde olamıyoruz. bunun için kendim bir şeyler yapmaya çalışıyorum. bir amacım var ama gerçekleştirmeye gücüm yok. düşünmekten, sevmekten, uğraşmaktan çok yoruldum...   ozaman bir mum yakın bana, gözümü kapatayım ve istediğim tek şey gerçek olsun!   çok sıkıldım, şartlardan dolayı beklemem gerekse de kendimi kapana kısılmış gibi hissediyorum. işin kötü tarafı bu kapanın şartlar yüzünden mi olduğunu yoksa kendimin mi yarattığını anlayamıyorum. ya istediğim herşey olduğu zaman kendimi yine bir kapana kısılmış gibi hissedersem?..   göğsümde oturan bi öküz var. görmezden geliyorum çoğu zaman. varlığının sebebini bilmiyorum, sorgulamayı bırakalı çok oldu. görmezden geldiğimde mutlu mesut enerjik hallerim olurken arada sanki uzun süre mutlu olduğumda dürtüklüyo o öküz. hey bak ben buradayım diyo ve göğsümün üzerinde ansızın bi ağırlık başlıyo yeniden. canımın yandığını hissediyorum bazen. eskiden canım yandığında bağıra bağıra ağlayabiliyordum. şimdi olduğum yerde öylece durup etrafa bakıyorum sadece. ne yapacağımı şaşırdım kaldım. nefessiz hissetmek ağır geliyor sanki..   stabil bir yalnızlık benimkisi. duygu durumu yer yer umursamaz, yer yer bunalım kasırgası .   bende aynıyım ya.. napıcaz bu durumu? hani bakıyorum da amaç olmaya değecek birşey de yok sanki...   düne kadar her şey güzeldi. bugün kendimden nefret ediyorum. insanlardan nefret ediyorum. etrafımda kimseyi istemiyorum ama okul var o var şu var. köşeye kıvrılıp yok olmak istiyorum.   garip itiraflar başlığı.   hayatım boyunca kafamın içinde hikayelerle yaşadım. her bir karakterin geçmişini tek bir nefeste anlatacak kadar iyi ve geniş kurgulanmış bir dünyam var.   işim gereği o kadar çok insan tanıyorum ki artık insan sarrafı oldum diyebilirim. ha bir de ters psikoloji ile insanları motive etmeyi ya da yıldırmayı çok iyi başarıyorum.   özlemek insanın neresinde yaşar?   son balığım da büyük ihtimal bugün-yarın ölecek ve elimden gelen hiçbir şey yok. az önce yem attım yem almaya gelmedi. normalda kuyruk kısmı bütündü, şimdi tel tel olmuş neden oldu anlamadım.   siz olsanız bir gece iyi uyayayım be, kapat telefonu diyen birinin hayatında artık olur musunuz?   aslında öyle biri değil dediğiniz şahıs büyük ihtimalle tam da öyle biridir. birini kendi gözünüzde veya başkalarının gözünde aklamaya başladığınız an bilin ki yolunda gitmeyen bir şey vardır. çünkü doğru insanların aklanmaya ihtiyacı yoktur. aklama çabasının asıl amacı kişiyi aklamak değil, kendi gerçekliğimizden, yüzleşmekten kaçmaktır. yoksa çok da umrumuzda değildir aslında ilgili şahsın itibarını kurtarmak. aklamaya başladığınız tam o anda aslında farkındalık da zehrini yaymaya başlamıştır ama etkisini göstermesi için biraz zaman gerekir. şansınız varsa zehir güçlüdür ve kısa sürede çok çekmeden ölürsünüz. aksi takdirde öldürmeyip süründüren zehir ya ama bunu dedi , tanıyorum ben onu , yok o yapmaz gibi sefil cümlelerle sizi yavaş yavaş öldürmeye devam eder. benimki uzun sürdü.   migrosun bugunu buldum. kendin kredi kartıyla ödeme yaptığın kasalarda, istersen bi kaç ürünü ödemeden geçebiliyorsun. hakikaten bunu denetleyen yok mu, müşterinin vicdanına mı bırakılmış merak ettim, bigün denemeyi düşünüyorum.   kedi sevmiyorum. kedileri seven erkekleri de inanilmaz itici buluyorum.   ya da bazen öyle olmayan biri..   güzel bir filmin en can alıcı sahnelerinde geliyor bazen aklıma, hem filmi hem de onunla olan sevdiğim bir anıyı aynı anda izliyor gibi oluyorum. film durunca anı da duruyor zihnimde, film başladığında devam ediyor. tuhaf bir his. neden böyle oluyor bilmiyorum.   yaklaşık iki buçuk yıldır herşey ters gidiyor; hastalıklar, sevdiğin insanları toprağa vermek, iş hayatı... bir yerden yakalamaya çalışıyorum, galiba beceremiyorum. çok şükür huzurumuz yerinde, dünyanın bir çok köşesinde ne dertler çeken insanlar var. bunu adım gibi biliyorum, bugünüme de şükürler olsun.   bir şeyi daha aştım. hayatımda ilk defa, bulunmak istemediğim ortamda zorla durmadım. ilk defa, kendimi zorlamadım. çok uzun zamandır aklımda olan, çok istediğim bir şey yaptım bugün. bir kursa gittim, öyle diyeyim. aklımda orası vardı. oraya odaklanmıştım. oradan başka bir alternatif düşünmemiştim. bir şekilde mekanın ve insanların enerjisini hiç sevmediğimi, içeri adım attığım anda fark ettim. daha önce telefonda konuşmuş olduğum, kurs ücretine, ders günlerine kadar ayarlamasını yapmış olduğum bir yerdi. gittim ve hiç iyi bir enerji almadım. beni iten bir şey oldu. çıkmak istedim, sadece on dakika durdum ve kimseye hiçbir açıklama yapmak zorunda hissetmeden, çıktım. sağanak yağmurun altında, telefonumu çıkarıp google maps'e aradığım şeyi yazdım. yirmi dakika yürüme mesafesinde başka bir yer buldu bana google. aradım, yakındayım bir gelmek istiyorum, dedim. yağmurun altında ıslana ıslana yürüdüm. oraya gittim. gözüme hem mekan hem insanlar çok sıcak gözüktü. çıktığım yola onlarla devam etmeye karar verdim. bütün bunları, düşüne düşüne yapmadım. şu an yazdıklarımı, şu an düşünebildim. yazarken bile zevk aldım şu an, kendime ilk defa hayran kaldım.   öyle yorgunum ve sinirliyim ki...   selam sözlük hala iyileşemedim. 1 yıl küsürdür lösemi savaşım devam ediyor. bir senedir 26. yaşımı hastanelere bıraktım. her şey tamam diye diye tükeniyorum hala. yaklaşık 3 haftadır tekerlekli sandalyeye mahkûmun. 26 yaşındaki olduğumu söylemiş miydim. 2 gün önce ise bir beyin operasyonuna girdim. benle konuşan insanların beni anlaması için yırtınıyorum. keza konuşmamda bir aksaklık olabileceği söylemişti. geçiciymiş bekliyoruz. 3 gün sonra doğum günüm ve ben yine lösemi savaşındayım. bu hayatta adaletin olmadığını göreli 1.5 sene olmak üzere.   üçlü prizde doğru fişi çekmeye çalışırken kendimi bomba imha uzmanı gibi hissediyorum.   maçtan ve ilgili takımlardan mutlak gol beklediğimde o   yalnızlıktan şikayet ettiğiniz zamanlar ile yalnız kalmak istediğiniz zamanları toplasak hangisi daha fazla çıkar ?   bundan 2 sene önce doğum günlerini insanların en kötü günlerinin yıl dönümleri olarak görürdüm.   hic bir adet youtuber'a 2.5dakikadan fazla dayanamiyorum.   geçtiğimiz ay çalıştığım yerin önünden geçerken bana öyle bir bakış attı ki sözlük. bir dilencinin gözlerinde bile bu bakışı görmedim ben. sevgi dileniyordu... bense umulmadık karşılaşmadan dolayı ortaya çıkan şaşkınlık ve sinirle kafamı çeviriverdim. o gün bugündür aklımda o gözler. çökmüş ve yıpranmış. ama ben terk ettiğim için değil. hepimiz terk ettik onu.   acayip özlesemde beni aramayan insanları ara ya mıyorum.   benden on yaş küçük bir kadının çıplak göğsüne yatıp peppino di capri dinlemek, yaklaşan pazartesi sendromunun etkisini azaltabiliyormuş.   hikayem bitmiş...   bugün ben doğduuum ya inanabiliyor musunuz ?   mutlu yıllar   bir yer var biliyorsun,   kben ne zaman sevdiğimle uyuyacağım. işimi seviyor muyum, yenisini bulabilir miyim bunlar hep kafamda sorular. sadece mutlu olmak ve sevgilimle yanyana olmak istiyorum , bunu yaparken de kimseyi üzmek istemem. lütfen bir hedefim olsun ya da kendime geleyim, hayatımda bir şeyleri değiştirmek için harekete geçeyim . lütfen.   hayatımdaki bu kadar değişiklik ve muhtemel değişiklikler bende şok yaratıyor. stabil yaşam istiyore.   karanlıkta şarkının sesini kıstıkça, aydınlıktaysa sonuna kadar açınca rahatlıyorum. bunu yazmayacaktım herhalde. hem zaten iki güne kafam yerine gelince silerim bu entry'yi önemi de yok. ha ne diyordum... ama olsun, herkes görebilir ki aylar sonra eski bir arkadaş ı, ne olmuş...   kis geldi catti ve benim hic giymedigim etiketi uzerinde bir suru yazlik kiyafetim var mecbur onlari kaldiracam ve bu beni cok orseliyor. bu alisveris hastaligini bi yenemedim ya! alisveris krizleri beni bu noktaya getirdi bir ara bayagi azalmistim su siralar da azaldi ama olanlar yetiyor zaten.   icimdeki polyanna, tinere basladi.   her zaman zordu, hala zor.   çok zengin olmak istiyorum. dolar milyarderi olayım mesela.   gittim youtube'da endonezya'nın ekşicisini buldum.   bu haftasonu sevdigim ve uzunca zamandir takip ettigim 2 sanatci bilmemkacbin km oteden kalkip burnumun dibine kadar geldiler bi fuar icin. benim bundan fuar bitip bunlar dondukten sonra haberim oldu ve zerre uzulmedim. eskiden olsa kahrolurdum. boyle seyleri umursama esigini gecmisim bir hayli.   çok uzun zamandır yazmakta/kurgulamakta olduğum 3 tane öyküm var. aslında amacım öykü yazmak değil, çizgi roman çizmek. karakterleri çizdim bile. üçünün de nasıl başlayıp nasıl biteceğini biliyorum; ama araları kurgulamakta sorun yaşıyorum. hatta bir gün, olmaz da hani hayal benimkisi işte, seri çekilirse diye başlangıç ve bitiş müziklerini bile seçtim. öyküleri kurgularken ya da çizerken o şarkıları dinliyorum. dinliyorum da oturup bir türlü çizemiyorum. keşke biri beni temiz bir dövse. kafama sert bir cisimle vursa. çok yakın bir arkadaşım beni ne zaman youtube'ta gezinirken görse kızar ve bu kadar zamanı çizim yapmaya harcasan şu an ünlü bir çizer olmuştun derdi. hala diyor da pek sık görüşemediğimiz için o da pek sık diyemiyor.   çocukken uyumadan önce film senaryolarını aratmayacak cinsten hayaller kurardım yatağımda. çocuk aklımla bazen 2-3 saat süren, olaylar silsilesine sahip hayaller. bazen kafamda oluşturduğum senaryodaki komik olaylara kıkır kıkır güler bazen hüzünlü anlar için hüngür hüngür ağlardım. anne babam beni duyup uyumadığımı sanmasınlar diye yastığımı yüzüme bastırırdım o anlarda. bazen hikayeyi kötü sonla bitirip kendimi ağlattığım için kendime kızardım. ama yine de senaryonun belli bir noktasına geri dönüp olayların gelişimini olumluya çevirip mutlu son olarak değiştirmezdim. çünkü birkaç defa bunu denemiştim ve o ilk düşlediğim andaki gerçek hislerimi yakalayamamış, değiştirilmiş senaryoyu yapmacık bulmuştum.   derdi kederi çok büyük olan insanlar var. allah hepsine yardım etsin. bazen böyle aşktan meşkten dert yakınınca şımarıklık yaptım gibi geliyor. şeyi çok merak ediyorum. çok mutlu yürüyen bir ilişki var mı acaba? bakın sorunsuz demiyorum. sorunların kişilerden kaynaklanmadığı herşeye rağmen insanların birbirlerinden dolayı mutlu olduğu bir ilişki var mı?. bu this is us dizisini bilen bilir.oradaki anne baba gibi kavga ettiği halde sonra yüzyüze gelince kendi hatasından dolayı özür dileyen insanlar var mı acaba?   son derece düzensiz bir insanımdır. bu bilgisayarımdaki masaüstümde, epostalarımda ve geçmiş konuşmalarım dahil. hiçbir şeyi silesim gelmez. aynı zamanda bozulan eşyalarımı atmam. belki bir parçası lazım olur düşüncesi ile kenara kaldırırım. bir süre önce değişme kararı aldım ve geçmiş facebook mesajlarımı silmeye karar verdim. evet.   ya şu şahan gökbakarın ailesine olan düşkünlüğüne hayranım.adam tam bi baba ya valla bak. 164 olmama karşın iri yapılı insanları çok severim şahan şişman olduğu halde acayip sempatik geliyor ya. adam bildiğin iri ve biraz kilolu erkekleri sempatik gösteriyor bana.   neden siktiğimin dünyasında herkes hayatının trajik olduğunu düşünüp, sürekli dramatize ediyor? herkesin bir dramı, hikayesi var. seninki benimki çok farklı değil.   insan bir beklenti içerisinde olmadığında rüya görse bile eskisi kadar etki etmiyor.   bana karşı bir şey hissettiğini düşünmüyorum hissedemiyorum. uzun çok uzun zamandır kimse bana bu kadar ilgisiz ve kaba davranmamıştı. bilmiyorum belki de çok acele ettik. bazı aşamaları atladık.. öncelikle arkadaş olmak mesela?! kendimi iyi bir şey yapıyor gibi hissetmiyorum,mutlu değilim. ne sevgili ne arkadaş değiliz arada kaldık. bunu devam ettirmek istemiyorum. belki de en baştan başlamalıyız sen döndüğünde. eksik kalan yerleri doldura doldura, hala istekliysek..   utu yapamiyorum. 28 bitiyor nerdeyse. yapamiyorum degil aslinda sike sike yapiyorum tabii ama guzel olmuyor. cep kisimlarinda iz falan oluyor pantolonlarin. beceremiyorum. ısyerimde soramiyorum yasca buyuk tecrubeli ablalarima da, utaniyorum amina koyim ne var? acaba sikinti makinede mi diye dusunuyorum ama ananem komurlu utuyle jilet gibi yapardi ne makinesi yav. olmuyor iste :    kendisini öyle seviyorum ki bana kalsa kahveyi direkt çekirdeklerini ağzımda öğüterek vücuduma alırdım.   dindar bir insan olmayı çok isterdim .   şifresi olmayan danagalak modemi gibiyim. bir tane insan evladı denk gelmez mi ?   buluşma gününde ekilince havalara uçuyorum. son saate kadar yatıp ekilmeyi bekliyorum.   öğrenciler beni yine hayranlık dolu bakışlarla pür dikkat dinliyor bu da demektir ki birkaç haftaya kalmaz kafama sıçmadıkları kalacak.   tam 2 sene önce türkiye'ye yeni dönmüşüm hayatımda bir belirsizlik birileriyle tanışıyorum ama öylesine hiç içimden gelmeden birkaç kez buluşup bir bahaneyle görüşmüyorum.   yanımda sigara içen insanlardan nefret ediyorum.   madem bugünü itiraf günü saydık, o zaman bir itirafta daha bulunayım da içime dert etmekten kurtulayım artık. nasıl olsa gidici.   sanki bir sigara yaksam tüm acılarım dinecekmiş gibi hissediyorum.   ‘o kadar samimiydik ki, her akşam birbirimizdeydik. aynı apartmanda oturduk yıllarca. şimdi bakıyorum işte her şey yalan olmuş’ dedi. sustu. ağladığını biliyordum.   nihayetinde, aynı akvaryumun içinde yüzen kayıp ruhlarız işte...   uyandım. gözümü açtım. a-aa bir baktım ki adana kebap olmuşum. bol acılı.   hayat ne garip . sanırım bu cümleyle başlayan onbininci entrymi giriyorum.   zorlanıyorum.   içimde neye, kime, neden olduğunu bilmediğim bir nefret beliriyor bazen, ki beni bile korkutuyor!   gözlemlerime göre, kapasitesi düşük, zekice iş beceremeyen elemanlar iş yerinde yapılması zaman alan işleri de dahil, çok mükemmel yapıyorlar. kapasitelerinin yetmediği bir çok sorunu görmezden gelip, basit mevzularının önemi arttırıyorlar önce. yapabilecekleri işin ehemmiyetini kabul ettirdikten sonra o işi de kısa olmayan bir sürede ama güzelce yapıyorlar. böylece kendilerine evet, ben işimi çok iyi biliyorum. diyorlar.   şimdi döküleceğim.   tam 2 yıl önce şunu yazmışım;   sol frame'e bakıyorum açılan başlıkların %80'i olmasa, hiç konuşulmasa gerçekten problem olmaktan çıkacak konular,genelde olayların en gereksiz kısmına odaklanıp asıl problemi göremiyoruz, sözlükteki başlıkların çoğu da böyle,ortada problem yokken problem yaratılıyor.. aslında olmasalar bi'çok şeyin hallolmasına gerek olacak kavram ve enerji ortadan kalkacak,yerini daha işe yarar ve kaliteli başlıklar alacak.   evimizde çok ayna var. yalnız yaşadığım zamanlarda -eğer mutlu uyanıyorsam- aynalara bakıp, kollarımı kaldırıp sesli bir şekilde güüünaaaydııın diyorum ve mutfağa gidiyorum. bir gün öleceğimi düşünüyorum ve her şeyin anlamsızlaşacağını. sanırım aynaya bakıp söylemem kendimi sevdiğimi gösteriyor. mutluyum çünkü bunun için çok fazla bekledim.   bazen sinirleniyorum, sinirden çıldırmanın eşiğine geliyorum. bazen de sıkılıyorum, sıkılmaktadın çıldırmanın eşiğine geliyorum.   tum hayatimi iki kelime ile ozetliyebiliyorum.   bu erkek milleti hep şerefsiz bence. mesela ben. askere gidiyorum eski kız arkadaşlarımdan helallik istiyorum bahanesiyle görüşme ayarlıyorum. sonrası pompiş. tam lik bence. lanet olsun erkeklere.   yeni kitap alınca ben daha okumadan kimsenin okumasını istemiyorum. o sayfaları ilk açan ben olmak istiyorum. ben okuduktan sonra da altını çizdiğim yerlerin görülmesini istemediğim için benden sonra da kitabımı kimse okumasın istiyorum. kısaca ben kitap ödünç vermeyi sevmiyorum sanırım, istemesin kimse. sevgilim gibi hepsi, başkasının elinde görünce kıskanıyorum, bi triplere giriyorum.   çok güzel üzülüyorum ya, o kadar güzel üzülüyorum ki bazen boşa gidiyor diyorum keşke yazsam. yazacak gücü kendimde bulamayınca bir de konuşacak kimse olmayınca sokağa çıkıp kendi kendime konuşuyorum. en güzeli bu.   üzüldüm ya. olmayacağını biliyorum. ama hatırlaması üzüyor. bu gerçekten kaçamamak üzüyor. üzülüyorum.   bugün bir şeyler itiraf edesim geldi nedensizce...   eşim, dostum, arkadaş çevrem son derece başarılı ve düzenli hayatı olan insanlarla çevrilmiş durumda. liseden, üniversiteden hatta ilkokuldan arkadaşlarım, akraba çocukları, kuzenler, komşuların çocukları gayet istikrarlı bir şekilde hayatlarını sürdürüp, çok güzel mevkiilere geliyorlar. sonrası malum, evlenip çoluk çocuğa karışıyorlar. huzurlu, mutlu bir hayat sürüyorlar. bi haber geliyor emmioğlu mustafa ev kredisini bitirmiş sıfır honda civic almış, daha 9 ay önce evlenen dayı kızının oğlu olmuş, liseden arkadaşım ömer bi iş gezisi için frankfurta gittiğini söyleyip facede resim paylaşmış, üniden arkadaşım kemal kız arkadaşıyla gittiği antalya tatilinin resimlerini paylaşıyor. peki ben bu arada ne yapıyorum? karakola düşecek kadar büyük bir kavgayla biten 3 yıllık ilişki 2 yılı sevgili, 1 yılı nişanlı sonrasında beni her yerden engelleyen eski sevgilim, acaba instadan engelimi kaldırmış mı diye kontrol etmek için girdiğim instagramda, keşfetimde gördüğüm pembisbayan sayfasına dalıyorum. çeyiz için ucuz ürün önerilerine bakıyorum. şokta görülen pembe çamaşırlığın kaliteli olup olmadığının tartışıldığı yorumları okuyorum. ve bi an kendime gelip; kalıbımı skym benden adam olmaz diyorum...   zengin biri olmayı hiç istemedim. çok şükür ki değilim. eğer çok param olsaydı yapacaklarım az çok belli olurdu. roptöşambır, viski, puro, güzel bir kadınla evlenirdim, 2-3 güzel metres, ayı postu, şömine, alışveriş merkezleri, lüks yerler, en güzel sahillere sahip denizler ve şaşalı hayat. tabi gösterişli araba. yarrağım gibi hayat sürerdim kısacası.   2 kere 2'nin 5 etmesini istiyorum artık.   annemi kaybettiğim dönemde bile bu kadar yorulmamıştım.   bugün kendimi markette bir alana bir bedava domestos reyonuna heyecan ve sevgi dolu bakışlar atarken yakaladım...   çeşit çeşit çaylarımı aldım, penti'den tüylü pembe kışlık çorabımı aldım, sabahları da soğuktan dolayı yataktan çıkamayıp işe geç kalmaya başladığıma göree, ben kışa hazırırım demektir.   yine kramp girdi miğdeme, sordum google'a. bunu mu demek istediniz. ''mide ne tarafta''dedi. hayır öyle demek istemedim, öyle demek istesem öyle derdim. bizim buranın şivesi, telafuzu böyle. herkes cümlesini imla klavuzu gibi telafuz etmiyor. biz burda 3 zamanı bir arada kullanırız mesela. ''gidiyordumdu, gitdiydim.'' sen bunları ingilizceye translate de edemezsin. sen bizden değilsin google ama bunu ansiklopedileri bodrum'a indiridikten sonra anladım. onları açtığım zaman sayfaları karıştırken bişeyler öğrenirdim. 24 tane tuğla gibi kitap arasından açıp bulmanın yanı sıra unutmamak için mıh gibi aklıma kazırdım. sen çok değiştirdin bizi google.   :   her şeyi aynı anda yapmaya çalışıp yine hiçbir şey yapmamaya devam. bu da zor iş aslında, deneyin arada.   ınsanlarin yapamadiklarini anlatmaları yerine sen yaptıklarını dahi dile getirmezdin. bazen özlüyorum ama uzun sürmüyor.   malım ya ben. yani oylesine demiyorum halis mulis gerizekaliyim ahahahaha.     akademisyen olmak isteyip de elinde ingilizce kaynak olmayan, kaynağa ihtiyaç duyan arkadaşlar varsa bende suat gürcan'ın sınav stratejileri dahil olmak üzere birçok ingilizce kaynak var. birçok derken, bana göre birçok. kitaplar temiz o konuda bir sıkıntı yok.   bugün benim doğum günüm bu kısım dogru   yine bir 3 ekim gecesi, bundan 32 yıl önce gözlerini açan kendime, her yıl olduğu gibi yine sağlık huzur mutluluk diliyorum.   saatler içerisinde tüm psikolojim değişti ve uzun zamandır böylesine gülmemiştim.   istediğiniz an istediğiniz şeyden vazgeçebiliyor olsaydınız, nelerden vazgeçerdiniz? veya kimlerden?   hani bazen bugünün önemli bir gün olduğunu bilirsin de ne olduğunu hatırlayamazsın ya bir türlü. hıh işte tüm gün bu şekilde gezdim.beynimin derinliklerinden bir sinyal geliyor, yıllar önce bir şeyler olmuş belli ama ne? derken yüzümde bir gülümseme beliriyor. bir erkeği ilk kez dudaklarından öptüğüm gün bugün. çok önemliymiş demek ki hala zar zor da olsa hatırlanıyor. hatırladıkça yüzümde aptal bir gülümse beliriyor :    kendimi casablanca'daki rick gibi hissediyorum.   merhaba tam bir yengeç. ben de sizin gibi bugünlerde ayrıldım. bir başka yengeç olarak ne kadar benziyor yaptığımız fedakarlıklar, ilişkinin sorumluluğunu tek başına üstlenmeye çalışmalar, son noktaya kadar didinip kötü giden şeyleri düzeltme çabaları...ben de bir zamanlar sadece bir hafta sonu sonradan eşim olan adamı görebilmek için 11 saatlik otobüs yolculuğunu göze almış, gecenin bir vakti otogara indiğimde onu ortalıkta bulamamıştım. ertesi gün ise bir yerlerde içip sızdığını öğrenmiştim.   sikecem şu mideyi. anasını satayım ne var lan ne var. bir gün yanar bir gün bulanır bir gün şişer. ulan 6 aydır bir kere bile istediğim saatte uyuyamadım. bak bir kere bile. sabahın 6 sında kalkmak zorundayım 6 aydır. ama ben 2 den önce uyuyamıyorum. 6 aydır uyuyamıyorum yani. anasını satayım bıktım lan bıktım. doktora gidiyorsun endoskopi istiyor. panik bozukluk var diyorum yoğ başga yöntem bunu yaptıracan diyor. öteki doktora gidiyorum ne bir test ne bir şey gastrit diyip 2 ilaç çakıyor yolluyor. bir bok da analamadım nasıl kullanacağımı karışık karışık ilaçlar.   uzun zamandir ara ara acip bu basligi okurum. ta caylaklik zamanlarimdan. caylaklik zamanlarim dediysem yillar onceki ilk basvurdugum zamanki caylaklik zamani. hatta o zamanlar bende kalan bi yazarin yazdiklari sebebiyle ifade vermeye gitmisligim bile vardi. sonra gittim aradim elemani getirttim ifade vermeye de ben yirttim mevzudan. tek sucum benim ıp adresini kullanmasi olan biri yuzunden bilmem kac milyar ceza odeyemezdim degil mi?   sen ozlersin baskasi sarilir. sen el ele tutusmayi hayal ederken baskasiyla coktan sevismistir bile.   uc senedir televizyon izlemiyorum. hayat hikayemi dizi yapsalar haberim olmayacak.   hic bir yer kalmamis bana.   internetsizlik kötü bir şey. allah düşmanımın başına vermesin.   tekilayla sarhoş olup anı unutmak, benliğimi kaybetmek, yaşadığımın farkındalığını unutmak istiyorum. koma misali yatayım öyle. ne zaman tekilayla sarhoş olsam naptığımı, ne olduğunu hatırlamıyorum uyandığımda.   aslında bu başkasının itirafıdır ama anlatmak bana düştü.   evde kakaolu bisküvi var, süte bandırıp yemek için heyecanlanıyorum. bi de çikolata ve fındık ezmesi var. ayrıca izlenmemiş 1.5 sezon friends bölümü var. ruffles da var. sikerler. düşünemem şimdi hiçbir şey.   laf altından hakaret edip gerçekler yüzüne vurulduğunda hakaret etmediğini söyleyip kendini sonuna dek haklı gören insanlardan nefret ediyorum.   kısa bir süre önce, resmi bir ayrılık yaşadım.   bir kerede solcu, emekçi, ya da ne bileyim haktan hukuktan yana birilerini getirin iktidara. koduğum sağcıları, din iman vatan bayrak diye diye çalıp çırpıyorlar...   sabah işe gitmek için yola düştüğümde, yağmurdan sonra olan temiz ve hafif serin hava yüzüme çarpınca bi anda çocukluğuma, dedemlerin köyüne gitmişim gibi hissettim. o serinlik, hafif karanlık gökyüzü, temiz koku bi anda küçükken hiç gitmek istemediğim ama dedemlerin vefatından sonra özlemle andığım köyde hissettirdi beni.   başımı alıp gidesim var.   çok mutsuzum.   masalın sonunda prens gelip uyuyan güzeli öpmüş, uyuyan güzel de demiş ki ağzın leş gibi kokuyor yine sigara mi içtin?   insanoğlu çok acımasız.   dur, diyor. artık koşmamıza gerek yok.   istanbul dolaylarında bana aşure yapacak manevi anne arıyorum. minnoş,sevimli bir şeyim aşuremi yer efendi efendi yurduma dönerim. hazır aşure ye demeyin,bozuşuruz.   hayatımda ilk defa baktığım bir bitki çiçek açtı. insanları yanına yaklaştırmıyorum negatif enerji verirler, moralini bozarlar diye. kendimden çok değer veriyorum, onla daha çok vakit geçirebilmek için işe erken gelmeye de başladım. bundan sonra odamın her yerini teraryumlarla süsleyeceğim. oldum ben tamamım artık, bakabiliyorum büyütebiliyorum bitkileri !!   kendimi kaptırmamam konusunda ne kadar ihtiyatlı davransam da sanırım kaptırdım. sanırım mı? bildiğin kapıldım rüzgarına. savruluyorum ve durmak istemiyorum. yine de savrulmamış gibi davranıyorum. allah'ım ben ne yapıyorum? pişman mıyım? hayır! üzülecek miyim? evet hem de dibine kadar. peki ne yapacağım? bilmiyorum...     uzun zamandır canım sıkıldığında buraya girerim. insanların anlamadığı dertlere sahip olduğumu düşündüğümden burada benim gibi düşünen, benim gibi hisseden, sıkıntılarını gizlemeyen insanlar aradım. bugün girdiğimde fark ettim artık o insanları aramadığımı. sebepsiz yere bütün o dertlerimden kurtulmuşum artık, yıllardır büründüğüm o halimden kurtulmuşum; gençliğimi, geçmişimi unutmuşum. mutlu muyum bilmiyorum zira bu gibi kavramları artık tanımlayamıyorum ama umutluyum sanırım.   bıktım artık iş seyahatlerinden. düzenim bozulunca sağlığım da bozuluyor. neden ısrarla beni fermont'a göndermek istediklerini de anlamış değilim. yatağıma hasret kaldım.   son zamanlarda insanlarla gereksiz yere polemiğe giriyorum. tartışmanın manası yok aslına bakarsanız bir yere varılmıyor çünkü. galiba he deyip susmak gerekiyor bazende.   tek başına yaşamak ne kötü yaff. sürekli kendi iç sesim ile savaş halindeyim. duvarlar üstüme üstüme geliyor.   yazdığınız yazıları, tuttuğunuz küçük notları hepsini atin denize; savurun güzel sevgi sözcüklerini, şarkınızla birlikte rüzgara.   mutsuz olmak için bir sebebim yok, mutlu olmak için de. sanırım seviyorum bu pesimist melankolik yalnız insan hayatını.   al buyur, geldi yine baba sorunları, allah'tan barney stinson'un türkiye şubesi henüz karşıma çıkmadı!ne komik, ne kıyak iş, bir de kapıyı kapatmışlar, oldu olacak mutfak, deseydiniz de hiç çakmasaydım, ergenim ya ben!   çevremdeki insanlar beni seviyor ve önemsiyor ama ben yine de yalnız hissediyorum kendimi. kimseye bazı şeyleri itiraf bile edemiyorum.   yudum, içimi erittin, içimi! keşke gerçekten bahsettiğin kişi ben olabilseydim.   bana sürekli acı çektirenin kim olduğunu bulamıyorum.   insanlarin sikik sorunlarına üzüldüklerini görünce annelerine küfrediyorum. çok üzgünüm lan, kendi mağarama girip orda yalnız başıma, kimseyle konuşmadan, kimseyle görüşmeden ölmeyi beklemek istiyorum. keşke içkiyi bırakmam gerekmese her gün her saniye içerdim. size tavsiye içebiliyorken sigara ve içkinin dibine vurun lütfen, bir de seks.   sigarayı bırakmak ne kadar kolay bir şeymiş lan sözlük. artık hiçbir şeye bağlanma korkum kalmadı. eğer sigaraya olan sevgim bile bitmişse, benim terk edemeyeceğim şey kalmamıştır.   - arabayı çalıştırmam lazım -   arkadaşın takma adı areturnticket. günlerdir ben bunu are turn ticket diye okuyup, ne demek istediğini çözmeye çalışıyorum. meğer a return ticket diyormuş. o kadar çok hatalı yazı edit edip, gramer düzeltmesi yapınca, doğruyu da yanlış görüyor demek gözler, gördüğüne inanmıyor.   hayat çok garip. büyüdükçe bazı acı gerçekleri saklamak istiyorsun. aslında sakladıkça bir o kadar da karşına çıkıp seni üzüyorlar.   dostlarımı ziyaret etmek amacıyla doğuda bir şehre geldim arabayla. akşam otele giderken şehir içinde yavru bir köpek yolda yürüyordu arabaya doğru, çok yavaş gidiyordum ben de. çarpmamak için manevra da yaptım ama yine de çarptım. bağırmaya başladı hayvan, araçtan indim hemen, çevreden insanlar da geldi. arka ayağına çarpmışım dokununca bağırıyordu. veteriner falan da yokmuş sordum çevredekilere. sonra bir barınak olduğunu söylediler. bir kız ve bir erkek öğrenciyle köpeği alıp araçla barınağa gittik. ayağı incimiş hayvanın çok şükür ki kırık falan yoktu. neyse barınaktaki adamla muhabbet ettim. kendi imkanları ile devlete ait araziyi işgal edip barınak yapmış. aynı zamanda bir yerde işçi olarak çalışıyor. bir eğitimini falan almamış ama hayvanları sevdiği için araştırmış öğrenmiş. işten çıktıktan sora tüm vaktini burada geçiriyor. sağdan soldan yardım ve yiyecek topluyor. baya bir emek vermiş. hayvanları katleden belediylere dava açılmasını sağlamış.   sizin hiç saplantılarınız oldu mu?   gece iyi insanlar için fazla karanlık...   düşüyoruz sözlük.   :   hastalıktan gözümü açacak halim yok. tek istediğim şey bütün gün yatmak. onu bile yapamıyorum ama. kalkıp kendime çorba yapıyorum, bala zencefil karıştırıp yiyorum, bir yandan ateşimi ölçüp bir yandan ıhlamur kaynatıyorum. kendimi iyileştirmeye çalışıyorum yani.   sadece müzik dinlemek istiyorum. eski evimde eski pc'm ile özgürce dinlediğim gibi. çok istiyorum   -3 günde özlemek, özlemek değil şımarıklıktır.   bu devlete bu kamu idaresine hakkımı helal etmiyorum.   bi türlü ısınamayan buz gibi ayaklarınızı saç kurutma makinesiyle ısıtan bir hayat arkadaşınız varsa hayat gerçekten çok güzel :    ne bu telaş   tek gecelik ilişkilere giriyorum ve sonra hamile kaldığımı söyleyip kürtaj parası topluyorum. aylık gelirim 10 bin lirayı buluyor.   keşke müzik arkadaşım olsa diye şu sıralar düşünüp duruyorum. sen ona gönderdiğinde o beğenecek, o gönderdiğinde sen beğeneceksin. yazarken bile mutlu oldum lan.   komşu kızı 6.sınıfa gidiyor ve domatesin kilosu 3 lira o halde 3 kilo domates alan kişi kaç tl ödemiştir sorusuna cevap veremiyor. problemin içindeki rakamları anlamsızca bölüyor çarpıyor sonuç olsun da taştan olsun hesabı bir sayı yazıyor. mantık terk. ayh! sinirden uyuyamıyorum.   içimde her gün daha da çok büyüyen bir sevgi var ama o çoktan gitti ve asla dönmeyecek. nasıl oluyor da devam ettiriyorsunuz gururunuzu, affetmemeyi nasıl öğreniyorsunuz ? bunca şeye rağmen affeden ve hala seven olmaktan nefret ediyorum.   çok çok moralim bozuk olduğunda, her şey üst üste geldiğinde mezarlıkları gezerim. tanımadığım insanların mezarlarına giderim, dua ederim onlara, mezar taşlarını okurum, mezarlarını temizlerim bazen. en son mezarlığa gittiğimde, eşi olduğunu düşündüğüm bir kadın,yakın zamanda hayata veda ettiğini düşündüğüm kocasının mezarında ağlıyordu. ellili yaşlarındaydı kadın. sessizce ağlıyordu. o kadına sarılmayı ve onu teselli etmeyi çok istemiştim. teselli edemesem bile acısını paylaşmak istiyordum. kadının yanından geçtim ama cesaret edemedim düşündüklerimi gerçekleştirmeye. öylece başka bir mezara doğru yol aldım.   metrobüs durakta durunca, duraktakilere bakıyorum. ve her zaman da kendi tipine bakıp saçını veya yakasını düzeltip poz verenleri görüyorum. ben de aynısını yapıyorum. bunu okuyan sen, eminim sen de aynısını yaptın. yüzde yüz eminim.   gelen gideni aratmamalı.   caresiz hissediyorum kendimi, gucum yetmiyor hicbir seye kalbim sıkısıyor nefes alamiyorum alamadikca daha da gucsuzlesiyorum gucsuzlestikce kendime olan inancim kayboluyor kayboldukca daha da caresizlesiyorum hayat degisiyor ve ben sabit kaliyorum kendime olan inancim kaybolurken kaybolmuyor diger seylere olan inancim goz gore gore tum duygularim sabit yeni bir duzen kurmaya calisiyorum ,o kadar buyuk ki duygularim sigdiramiyorum o kocaman duygularimi o kucucuk duzene ve tekrar soyluyorum bilmiyorum hicbir seyi hicbir zaman olmadigi kadar .   en saçma entrylerin girildiği başlık. içip içip yazmayın olum   herkesin itiraftan çok ruh halini yazdığı başlık. biriniz de şaşırtın . ne pis sallantılı ilişkileriniz varmış arkadaş. herkes arabesk herkes dert babası...   1 hafta önce kızın biriyle sohbet etmeye başladık.bende hiçbir şey yok kıza karşı ama kız sevgili moduna girdi.kırmadan nasıl uzaklaştıracağımı bilmiyorum.yarın daha fazla uzatmadan kesmem lazım bu işi.fikri olan yeşillendirsin.   sildiğimi söylediğim eski sevgililerimin fotoğraflarına bakarak masturbasyon yapıyorum. işimi bitirince içim pişmanlıkla doluyor. silemiyorum da zira hepsinde bir emek var. o erotik fotoları almak için kaç gece sabahladım, ne diller döktüm bilinmez.   canım sıkıldıkça ablamın yazdığı entryleri okuyup kahkahalara boğuluyorum. annemin nar reçeline kadar yazmış ya. yerim.   hayatım boyunca mantığımla kalbim arasında savaşmamıştım. savaşanları eleştirirdim hatta neden mantık, hissettiklerin varken derdim. şimdi öyle bir karar vermem gerekiyor ikisi arasında savaşı bitirmeli. net ve pişman etmeyecek bir karar vermek o kadar zor ki.   kendim gibi hissettiğim kadınların hayatlarına sızıyormusum gibi hissettiriyorlar bana.   kola sigara takılıyorum. gündüz biraz uyudum. sabahları erken uyanmayı sevmiyorum, yine de uyanıyorum. geç yatmak. ödevler gelmeye başladı, zorluyorum, çok zor değil. yalnız zaman ayırmak, emek harcamak.   kendimi bildim bileli ilk defa hiçbir kızdan hoşlanmıyorum, eskiden öyle miydi beşer altışar hoşlanırdım birini severdim, hey gidi hey.   onunla bir türlü stabil, organik bir ilişki kuramıyorum. aramızda sanki görünmez bir otomatik kapı var şu yana açılanlardan. bazen açılıyor bazen kapanıyor. bir o duvar örüyor bir ben. belki o örmüyor, bana öyle geliyor. emin olamıyorum hiç birşeyden. biraz ben de fazla mesaj alıp gereksiz anlam çıkarıyor olabilirim. olmayabilirim de. bu ne böyle sözlük?   yalandan nefret ediyorum, ciddi manada dürüstlük benim için çok önemli. insanların düşündüğünü, olanı aynen ve eksiksiz anlatması gerektiğine inanırım. olanı eksik söylemek veya söylememek çok saçma bence, birini kırmamak için dahi olsa yalan söylenmesini saçma buluyorum. insanları kırma pahasına düşündüğümü söylüyorum hatta. ama yalan söylemeden yapamıyorum, en gereksiz durumlarda bile yalan söylüyorum. hayatımın büyük çoğunluğunu bu yalanlar kaplıyor ve yalanlarımı genelde önceden planlıyorum. spontane olarak yalan söylediğim zamanlarda ise daha sonra unutmamak için ortalama şeyler uyduruyorum. şimdiye kadar söylediğim yalanların ortaya çıktığı olmadı çok şükür, çünkü genelde herkese aynı yalanı söylüyorum. hani öyle herkese aptal aptal şeyler söyleyip sonradan foyası ortaya çıkan tiplerden değilim. yalan söylemek vazgeçilmezlerimden biri haline geldi, farkındayım. dürüstlüğe bu kadar önem vermeme rağmen neden böyle oldu anlamadım, ikiyüzlülükten başka bir açıklaması yok sanırım. kendisiyle çelişen ve ikiyüzlü insanlar en nefret ettiğim insanlardır, kendimden nefret etmiyorum ama. canım kendim.   soran herkese erotik bir dergide çalıştığımı söylüyorum ama aslında çalıştığım dergi bir manga dergisi. ergenlere yönelik olduğu için kapağına bikinili hatun fotoğrafları basıyorlar, o fotoğrafları çekiyorum işte.   bu başlığa iki gün üst üste bakıyor ya da yazıyorsan depresyondasin demektir. bunu bugün farkettim.     hiç alkol çevirmesine denk gelmedim. alkol alacağım akşamları da sıkıntı olursa? suallerine karşı şom ağzını açma yeter diyorum.   oldukça uzun bir süredir neredeyse hiç haber okumuyorum. kayıtsız, sorumsuz görülmek pahasına bazen böyle bilgisiz bırakıyorum kendimi ülke ve dünya gündeminden. öyle uyuşturucu bir etkisi oluyor ki; alık bir balık gibi bakıyor insan çevresine. depresyon tetikleyicisi bütün dünya. o sebeple; gönüllü olarak ve mesai harcayarak doğrudan el uzatabildiğim kimseler ve kuruluşlar/oluşumlar haricinde herhangi bir olumlu/olumsuz duruma muttali olasım yok epeydir. halbuki bu da kendi küçücük yerimi zaman denen sarmal içerisinde doğru konumlandırabilme     insanın hayali bir tartışma, konuşma veya olay yaşadığı anlardır. son 1 yıl içinde yaşadığım durumdur. öyle ki; zamanla artık insan beyni iletişim ihtiyacını kendi kendine ürettiği senaryolar ile giderir.   evet malazgirt savaşını kazanmış kadar mutluyum. kudurun. :    sabah 10 civarında bir öğrencinin kafası yarılmış olarak geldi. mini mini birlerden. yarayı temizledik, dikiş atılması gerektiği için veliyi aradık, nöbetçi öğretmenle birlikte hastaneye yolladık. korkmasın diye yapmadığımız kalmadı. saat 12 civarında öğrencileri okul bahçesinden kaçarken yakaladık. süper beşler. biri okuldan kaçmış diğerleri de onun peşinden gidiyorlarmış. koştuk gittik çocuğu bulduk, aileyi aradık, çocukla görüştük. öğrencinin sınıf arkadaşını dövmek isteyen dedeyi engelledik. peşinden giden çocuklara neden gitmemeleri gerektiğini anlattık. 3 saat içinde ciddi olan vukuatlar bunlar. bu sürede doktor, bekçi, polis, arabulucu olduk. baktığında rol tek ama.   kendimi, palyaço fıkrasındaki pagliacci gibi hissediyorum.   bir kaç gündür nefes alamadığımı hissediyorum, ya da boğulduğumu da diyebiliriz. sahi azıcık mola veremiyor muyuz biz neyse biri dünyayı durdurabilir mi ineceğim ben.   soğuk bir kış gecesi, pencere kenarında üzerimde kedilerin parçaladığı tişörtüm ile küba'dan gelen puromu yakmakla cebelleşiyordum, yaktım da. derin bir nefes aldım, sertliği boğazımda düğümlendi, kimdim ben? öksürdüm düğümü dağıtmak için, tekrar sordum kimdim lan ben? mavi dumandan yorganı gecenin üstüne örtüyordum.   bu başlığı günlük gibi kullananları görünce kıskanıyorum.   -yaniiiiii'ymis senin samimiyetini eşekler tepsin.   uzun zamandan beri bir ilişkim yok sözlük yenide işe girdim hazır elime para geçecek, yaşta 27 olacak artık birileri ile iyi kötü görüşsem diyorum da o işler öyle olmuyor bir yandan da para birikmek istiyorum. hatta bir avusturalya macerası var aklımda 3 aylık öyle bir kaçamak yapmak istiyorum dil kursu ile birlikte zaten iş yerinde belli seviyede ingilizce de kullanıyorum ama ne bileyim üniversite döneminde dgs olduğum için zamanında erasmus'a gidememiştim içimde kaldı galiba ikisini bir anda yapabilirim aslında biraz cimrilik ve alman hesabı.   bazı şeylere hoscakal demek istiyorum.   kendimi üstüne milyonlar harcanmış ama tutmamış bir blockbuster filmi gibi hissediyorum. sadece bu... bir yerde isyan etme hakkım olmalı ama yok. oyuna devam.   bu ara çok fena   bazen uzun uzun yazmak gerekir ya. bazen de kısacık bir 'özledim lan' aslında çok uzundur.   bu yıl, adana film festivali seslendirmelerini tam ben yaptım sunumu da ben gerçekleştirdim.   hayatta olmak belki bir ömür süren cenaze törenidir.   bugün kız arkadaşımla ayrıldık. biliyorum, yarın yine güneş doğacak, yine kuşlar uçacak, hayat kaldığı yerden devam edecek...   bugün ruhum bedenime ağır geliyor. yarın ise çok ağır bir gün yaşayacağım. bakalım görelim ne olacak?   herhangi bir insanla iletişim kurmadan 2 günden fazla yaşayamıyorum. kendime ağır geliyorum galiba.   zayıfladıkça çirkinleşiyorum. asıl sorun zayıflamak istemem.   eski sevgilimi yolda gördüm, 8 sene sonra hiç değişmemişti. hayal görüşte olabilirim veya çok benzeyen birisi idi. google aramalarda çıkmıyor da.   neden bilmiyorum ama   hayatta en çok sevdiğim şeylerden birisi karma felsefesidir ya.   artık unutmaya başladım. herkesi ve her şeyi hatta olayları bile. başımın etini o kadar yediniz ki hatırlayacak hafıza kalmadı.   dün rüyamda onu gördüm yine. bacakları kolları çıplak, sağlıklı insan görünümünde ama ölü. sonra birden biraz kıpırdandı ve gözlerini açtı. yanına gidip gözlerinin içine baktım. ya o, ya başka biri, ya da kendim, biri dedi ki merak ettiğin soruyu sor..   hani yıldız tilbe demiş ya insanlardan nefret ediyorum ama yanlız kalınca da sıkılıyorum diye . hay işte benimki de o hesap .   galiba cokusun basladigi nokta o gun o odayi terketmemle basladi. oysa ki onun da gonlu vardi ama erenlik ve tecrubesizlikle ne dediginim farkinda degildi. ısler o noktaya gelmisse baskasindan bahsetmek de neydi. ustunden 8 yila yakin bir sure gecti. cilek receli o geceki visne sarabiyla karisacakti oysa ki. sonrasindaki ask olmadi, acitti. galiba en dipteyim. kurtulus yok tek basina, ya hep beraber ya hi birimiz.   bazen keşke kimseyi sevmeseydim diyorum. insanın sevdikleri olunca yeterince özgür olamıyor. hele hiç gamsız olunmuyor. çok fazla ağlıyorum bu aralar. bi anne baba insana bu kadar dert olabilir mi ? bi insan onca şeye rağmen anne babadan neden kopamaz? sevmemeyi geçtim, nasıl önemsemez? bu mümkün mü   stalkın kralını yapıyorum. varın siz sosyal medyadan takip ede durun, ben ev adresini, iş adresini, aylık kazancını, birikimlerini, kredi kartı ekstrelerini dahi takip edebiyorum.   ''yazarlarımızın hayallerini gerçekleştiriyoruz kampanyası '' diye bir başlık var . başlığa duvara sabitlenip boş boş bakar gibi baktım birkaç dakika . düşündüm benim hayalim ne diye. insanın hayal kurmaması ne tuhaf .. son zamanlarım ne kadar da umarsız geçiyor . hiçbir şey için mücadele etmemek , istememek , hayırlısıyla olsun demek , stabil bir ruh hali ... sahi en son ne zaman hayal kurdum ? hayal kurmayacak kadar mı soğuğum hayata ? öyleyse yazık dedim ... yazık , oturmuş boş boş bakıyorsun yazılanlara : yol ararcasına , kendinden birşey bulmak istercesine, kendini teselli edercesine ... insanın hayal kuramayacak kadar hissizleşmesi iyi değil be dedim . hayal kurmayıp hakkımda hayırlısı ne ise o olsun demek ... umarım iyiyimdir . kötü olmayı istemem çünkü...   hayatımın en dip günlerini yaşıyorum sözlük.   badi listemi tekrar kontrol edip, iki badim hariç diğerleri ile mümkün mertebe bir daha karşılaşmamak üzere uzaklaştırdım. kalan iki badim ile de henüz tanışmamış olduğumu fark ettim. belki bugün belki yarın elbette tanışırım, acelesi yok.   4 gün oldu sigarayı bırakalı sürekli kabuslar görüyorum. çok yalnızmışım ya ben. anlatabileceğim biri de bulamadım.   :   ekşi sözlük bana çok şey öğretiyor.   24 saat yetmiyor   kimseye anlatamadığım aşkın acısını çekerken farkettim ki dertleşecek bir tane insan yok etrafımda. aşk acısını unuttum yalnızlığıma, kötü günümde yanımda olacak bir insan evladı olmayışına ağlıyorum. 22 yaşında işsizliğime mi yanayım, dostsuz kalışıma mı yoksa sevdiğime kavuşamayışıma mı ? adaletin bu mu dünya ?   edit: aşağıda yazılı olanlar bir romanın sayfasından alıntıdır. gerçekle ilgisi yoktur.   insanların hayatına girip hasan hüseyin korkmazgil'i ve kedileri ne kadar çok sevdiğimi anlatıp çıkıyorum. başkalarına anlatmak, onlarla paylaşmak istediğim bir tek bunlar kalmış. eh, en azından onları kimse alamaz benden. bu da iyi bir şey, yani sanırım.   ilkokulda sürekli bana sataşıp duran, sınıfta da pek sevilmeyen, muhtemelen ileride bir sike yaramayacak, suratı   arkadaşlar çağırdı, kabeye gidiyoruz. inandığım falan yok ama otel odasında sıkılmaktansa kabul ettim. kardeşim amsterdam'da mantar yiyip kafaları çekerken ben eğlence için mekke yollarına düştüm. yıl desen en az 2000 olmuş, allah kurtarsın...   yarpak dokumu final izleyip agliyorum, finali ilk defa izledim... agzimin tadi kacti hepten... artik gozluklu bir kizim, agladikca gozlugumun cami buharlandi... allam anneme, babama, abilerime, ablalarima, yigenlerime, arkadaslarima uzunnn omurler ver hatta herkese ver bi'tek o'na verme... amin...   totemimsi adağımsı bir şey yaptım, cuma günü belli olacak tutup tutmayacağı. hadi be tutsun da şans benden yana olsun bu sefer.   kötü rüyalar değil güzel rüyalar görünce ağlıyorum. gerçek olmadığı, olamadığı ve olmayacağı için.   bazen hayatta her şey seksmiş gibi geliyor.   az evvel ekşi itirafta okuduğum bir entrynin yazarına mesaj gönderecektim, bağlantıdan mıdır nedir gönderemedim. mesajı kopyaladım bulursam tekrar yapıştırıp gönderirim diye, bu sefer de bulamadım. müzik arkadaşım olsa gibi bir entrydi, amaneeey gibi bir nicki vardı, aradım o da çıkmadı. daha fazla aramaya üşendim buraya yazıyorum mesajımı:   zaten askere gidiyoruz koy diyip elalemin karısını kızını facebook'tan eklemek nasıl bir çomarlıktır allahım. lütfen beni eski beyefendi halime geri döndür.   bir hayli basit.   facebook listemde ekli olan kişilerin paylaştığı ölen yakınlarının iletilerine bakıyorum. bazılarının daha 3-5 saat önce paylaştığı fotoğraflar görüyorum ve o an artık hayatta olmaması fikri garip geliyor. ne kadar ilginç insan bir var, bir yok. bir kaç dakika sonra unutup hayata devam ediyor olmam da tuhaf.   kilolarca dumbell kaldırırsın. götünden solutan ağırlıklara girersin. omuzların genişler, şekillenir, büyür. artık yıkılmaz bu omuz dersin. sonra 50 kiloluk bir kadın hayatından çıkar. o kaybolan 50 kilo yıllardır emek verdiğin omuzlarını düşürmeye yeter. yerle bir olursun. çalışırken artık sana hafif gelen o 50 kilo tüm hayatını yerle bir eder. artık sadece lor peynirini seveceğim. en azından yağ oranı düşük. ortalama bir kadının yağ oranı %15-25 arası değişiyor. bünyeye çok büyük zararı var. yaşasın lor peyniri, yaşasın peynir altı suyu.   ne kadar uğraşırsam uğraşayım kendimi asla gerçek bir zanzibarlı gibi hissedemiyorum.   uykusuzluktan gözlerim yanıyor ama uyuyamıyorum.   saygıda kusur ettiysem, vardır bi bildiğim.   bazen kafam iyi seviyedeyken, behzat ç'nin 'unutamıyorum ben' videosunu açıp hüzünle izlerdim, şimdi onu da yapamıyorum emrah aklıma geliyor çünkü... ben doğru değilim bunu çok iyi biliyorum ama bu dünyada bir tane mi tamamen doğru insan olmaz arkadaş, her yanımız yalan...   bazı yazarlar beni favladıklarında veya benim favlaladığım bi şeyi favladıklarında çok mutlu oluyorum. götlerini elletseler böyle hoşuma gitmez. farklı bir his. insan kendisini değerli hissediyor.   instagram'da hikayede anket kısımları eklendikten sonra arama kısmından rte, ak parti, reis, diriliş adı kullanan kullanıcıların hikayelerine girip tüm anketlerine hayır oyu verdim. maksat gıcıklık, yüzde 1'lik kısım olmaktan gurur duyuyorum. bir de sonraki hikayeye hayır diyenler yanlışlıkla bastı herhalde, hayır verdiğinizi görüyoruz diyorlar ya alemler bu partilerini koyu şekilde tutan insanlar.   az bi iyiyim gibi iki üç gündür. doktor ilaç verdi ama emin değilim kullanmakta. ne hale getirdiğini biliyorum çünkü.   ben sanırım aslında veteriner olmak istiyordum   uzunca bir dönem kahve aldığımız bir yer vardı. stüdyodan çıkınca kahve alıp bir köşeye geçiyoruz ya da alıp kaçıyoruz. baristalardan birinde biz gelince bir hareketlenme bir saçmalama oluyordu. uzun dönem ilişkiden çıkmıştım o efsanevi tweetteki gibi koğuşa su bassa daha iyiydi her neyse konu o değil. hiç kendime alınmıyorum o yüzden. arkadaşım da 1,5 yıl hastanelerde sürünmüş hayata yeniden başladığı için üstüne alınmıyor. hatta niye bakıyor o zaman diye düşünüyoruz. sakin bir günde kahve almaya gittiğimizde yüzünde güller açtı kızın, şaşırdık biz de doğal olarak. ben sizin kahvelerinizi getireceğim dedi. biz alırız desek bile karşı çıktı. kız kahvelerimize sol ve fa anahtarı yapmış.anladık bizi görünce hareketlerinin değişmesinin altında yatanı. müzisyensizlik var genlerde çizimden belli dedi arkadaşım. genimde olduğundan fazlası ruhumda var deyince biz afalladık. o arada seslendiler kıza, kendisi işinin başına döndü. yerleştirdi lafı deyip geyik yaptık biraz. çıkarken iyi çalışmalar dedik çıktı.   yine çaresizlik ile geçecek bir günün safagindayiz. hadi hayırlısı   pratik zeka bakımından tanıdığım en fakir insanlardan biriyim.   miss u e.   çok basit lan. instagramdan eklediğin adamla sürekli mesajlaşıyorsan, iki kez buluşmuşsanız ve belli ki flört ediyorsanız, o adama sevgilin olduğunu söyleyeceksin. sormasına gerek yok.   çok yoruldum demiş miydim?   sabah uyandığınızda birinin size günaydın yazdığını görmek çok güzel bi duygudur. yemekten,sigaradan önce aklına geliyorsunuz demektir.   üniversiteye girdiğim sene doğanlar reşit olmuş.   evdeki beyaz ayakkabı çekeceğine çok sinir oluyorum. bi kırıp atsam rahatlarım belki ama ilerde lazım olur diye yapamıyorum.   her zamankinden çok çekip gitmek isterken bir yandan bir bok yapamayacağının farkında olmak, herhalükarda ahmakça!   bazen de çok sevdiğinden gider insan..   edebiyat yarışmalarından beni haberdar edebilecek biri var mı acaba?   bu yazara mesaj yollanmıyor ibaresini gördüğümü anında engelliyorum.   sırt desteği takmak zorundayım 1-2 ay. bu kadınlar nasıl sütyen takıyorlar hayret ettim. onu geçtim böyle empati yapmaya maruz kalmak kötü oldu neyse ki 1-2 ay. bu omuz bantları koltuk altına geliyor bir çözümü olan varsa yeşillendirirse çok mutlu olurum.   nasılsa hep orada diye değerini bilmediğiniz şeyler bir gün yok olunca nasıl da eliniz boşluğa uzanmış olarak kalıyorsunuz ama. hayat böyle.   çoğu zaman ben ben olmaktan nefret ediyorum. kendimi takdir ettiğimden çok eleştiriyorum. baskı altın insanlar içlerinden eleştirecekmi korkusuyla yaşıyorum ölecek gibi oluyorum ama ölemiyorum. birde kendime zorluk çıkarmayı çok seviyorum acı çekeceğini strese gireceğini bile bile ertelemek işleri ucu ucuna yetiştirmek yatakta uyanık olduğum halde kalkamayıp metroda işe yetişemeyeceğim rezil olduk korkusuyla yaşamak gibi. sanırım tembelim, hımbılım ,mükemmeliyetçiyim, part time ofsesifim.   bu başlıkta yazılanları okurken aşk özlemişim çok seviyorum temalı entrylerin bana cok boş geldiğini fark ettim gerçekten o kadar anlamsız geliyor ki kendimi garip hissediyorum oysa bundan üç dört yıl önce bayilirdim aşk acısı cekmeye sanırım bazı duygularım ölmüş   beni hic tanimayan, hakkimda en ufak fikri dahi olmayan insanlara ihtiyacim var.   karisik pizza yiyor, bira iciyor bb theory izliyorum.   itiraf edicek birşeyim bile yok düşün durum o kadar yani.   ruh hali değişik bir şey, tıpkı sevgililerimiz gibi. bir günü bir gününü tutmuyor. belki de zamanla gerçek yüzlerini gördüğümüzden onların değiştiklerini düşünüyoruz ancak aslında yaptıkları şey o ana kadar numara olduğu için ruh hali hakkında aynısını söyleyemeyiz. ya da benim ruh halim arkamdan büyük bir numara çeviriyor, kuyumu kazıyor. bir günü bir gününü tutmuyor nun gibi. bazen sabah kalkacak güç ve azmi kendimde bulamayıp öğlene kadar uyumak isterken bazen gece 11de 18 saattir ayakta olmama rağmen dışarı çıkıp koşasım geliyor. yok mu bunu bir ortalama konuma getirmenin yolu .   insanların ne düşündüğü umrumda bile değil. artık sadece kendi bildiğimi okuyacağım, tek isteğim mutlu olmak.   hayatınız boyunca kendinizin ve başkalarının hayatı ile ilgili attığınız her adımın başka bir kişinin lafı sonucu, az çok azim etme çabasında olduğunuz her şeyin ise başka bir kişinin sizle ilgili istekleri sonucu olduğunu ve bundan sonra da öyle olacağını bilerek yaşamak insanın her sabah kendisine ''sen ezik ve yıkık bir şerefsizsin, sen yoksun, hiçsin. hataya bağışık olan büyük hatadan beri nezaret yer, sen, sen doğana kadar yapılan hataların zararını ödemek üzere varolmuş bir sigorta poliçesisin başka da bir sikim değilsin.'' diyerek uyanmasına sebep oluyor. hedefim 40 yaşında ölmekti geri kalan zaman bu hasta ruhlu ezik kafaya şu an çok geliyor. ne bok yiyeceğim bilmiyorum. sevdiğim sevmediğim herkese karşı hınçla yoğrulmuş bir tiksinti duymaya başladım. sebebi de yok.   kaderimi seviyorum.   bugün abimin doğum günü. sabahtan beri facebook sayfasında doğum gününü kutlayanları beğeniyorum. kardeşi niye beğendi ki diyor olabilirler fakat bir sorun isterseniz mi? abim cezaevinde benim. hem de gözümün önünde aldılar. ikimiz, birlikteyken. zerre de suçu yokken. ama bunları buraya yazmak için bile gücüm yok. çünkü alıştım. alıştım. abim içerde ve bu iş bu kadar basit anasını satayım. bu kadar basit işte.   sanirim hayatta en nefret ettiğim cumle; hayatta herşey istediğin gibi olmaz   bir insanın ilişkisinin dışında bir hayatı olmalı ya. 7/24 sürekli iletişimde olmak sağlıklı veya normal bi davranış değil. niye mesaj atmadın, niye aramıyorsun, niye görüşemeyiz, ya ben her gün birini görmek zorunda mıyım.   telefonu elime alınca birkaç ritüelim var. haber sitesini açıyorum. bütün haberlere bakmadan onu kapatıp ekşiye geçiyorum.   zorlandığım hiçbir faaliyetten kayif almıyorum. ne olursunuz ısrar etmeyin.. çünkü sırf siz mutlu olun bile katlandığım oluyor, bir tür eziyet.   garip garip ucubik insan ilişkilerine anlam veremiyorum. bi gün konuşup bi gün yok olmalar, yakınlaşıp aniden olup gitmeler, değişik duğişik tepkiler, yarım ağız konuşmalar, belli bir yaşa gelip ne istediğini ne istemediğini bilememeler, biliyorsa bile söyleyememeler, açık olamamalar... benim kafam bu tür şeylere basmıyor. anlamıyorum. ben bi kenarda cips yiyip dizi izlerken bi bakmışım birileri gelmiş, sonra bakmışım birileri gitmiş. sen ne ara geldin de ne ara gittin? gelme öyleyse.   zaman her şey ile alay ediyor, bu gerçek çok acı.   içimde beterin beteri bir his. dillendirmek dahi istemediğim şeyler kafamda. dün rüyamda dedeme bi vedalaşalım sonra git diye yalvardığım bir rüya gördüm. ki kendisi hasta artık. allah gecinden versin derler ya nedense bir iki gündür sürekli bir korku var içimde. arayıp açmayınca tüm aile üyelerini tek tek arar hale geldim. kimseye de anlatmadım bunu. ama gözümü kapattığım an böyle kabuslar görüyorum. umarım eskilerin dediği gibi ömrüne ömür katılıyordur.   dün akşam kafamı yastığa koydum. öyle uykum var ki.   ya bu ne soğuk ankara? resmen donuyoruz. insaf ya! alıştıra alıştıra gelseydin. çok mu zordu?   üst kat komşumuzun kapısına o kargacık burgacık arapça yazıyı karşı komşusu olacak orspi bırakmadı. kapıdaki köpek sidiği de diildi, suydu. karşıdaki orspi nin üst kat komşumuzun kocasında gözü yoktu. ancak üst kat komşumuzun elinde orspi nin saçı vardı bir miktar.   yaşamak için bir “neden”i olan, her türlü “nasıl”a katlanabilirmiş.   all those moments will be lost in time, like tears in rain.   her şeyden geriye özlemek kalıyor.   iş yerimde haksızlığa uğradım...   bıyık bıraktım, aynaya baktığımda artık yetişkin bir adam görüyorum.   insan, ancak vazgeçince unutabiliyor. ötesi hep umut.   bazen yıllarca uyuyup uyandığımda yılların geçmiş olmasını istiyorum. bazen de bir gece uyuyup sabahına geçmiş yıllarımın birinde uyanmış olmayı.   güzelliğin canımı acıtıyor   fena bir estetik takıntım var.   sonradan kazanılan özgüven çok kırılgan. hala kırılmalar yaşıyorum. ipi sıkı tutmak lazım. sürekli gelişmek gerekiyor. ama şunu unutmayın işimiz, çocukken aileden özgüven kazananlardan ne kadar zor olsa da onlardan daha fazla özgüvenli olabiliriz. tek yapmamız gereken sürekli üstüne düşmek.   eski sözlüğü özlüyorum. yenisini de bırakamıyorum. ama eskisi çok daha iyiydi lan.   neden?¿   hani herkesin bi otobüs aşkı olmuştur ya. ışte ben tramvayda görüp aşık olduğum çocukla birlikte inip kahve içtim len bugün.   bugünü unutmak istemedim, geriye dönüp baktığımda hangi gündü? sorusunun cevabını hatırlayayım istedim. normalde sebeplerini uzun uzun yazıp   duşta kalmayı, ılık suyun altında gözlerimi kapatıp öylece durmayı, hiçbir şey düşünmeyip sadece suyun tenimden akışını hissetmeyi çok seviyorum.   sanki ölecekmişim gibi bir huzur. ne demekse artık ama şu anki huzur başka türlü tarif edilemez herhalde. ders çalışıyordum, kitabı kapatıp müzik dinlemek geldi içimden. yeni aldığım güzel kokan kremden de sürdüm elime yüzüme. içimde böyle kelebekler uçuşuyor ama nedenini bilmiyorum. sevgilimden ayrıldım, maddi sıkıntım var, mezun olunca işsiz kalacağım. çevrem de bir tane güveneceğim insan yok. ama müthiş bir huzurluyum. bilmeden haplandım mı ne oldu acaba ?   onedrive'ı adam akıllı kullanmayı yeni öğrendim ve sırf bu sayede teknolojiye bakışım değişti.   bildiğin ve bilinen tüm hatalar. aynı yola defalarca sapıp elin kapı pervazında umutsuz kırılmalar. düşmeler, kuyunun dibini görmeden, deniz nedir bilmeden geçilen her yaz.   sen, bundan sonra asla hata yapmam diyip her defasında aynı hataya düşenlerin de rabbisin. beni affet.   iyi ki doğdum...   bir sığlık noktasında mahsur kaldım sanırım. itiyorum, itiyorum, itiyorum ruhum gitmiyor. burda mahsur kalmış gibiyim. bu sığlık noktasında. hayat şartları, iş şartları, yozlaşan insan ilişkileri, iç ve dış hesaplaşmalar derken; hayat insanı basitleştiriyor. kendi yüzeyinde mahsur kalıyorsun buza yapışan su sineği gibi.   eski sevgilimin dogum gununu muhtemelen yine unutan ve kutlamayan cok olacak. bense daha geceden hatirlamama ragmen aramiyorum. yalnizca kutlama niyetiyle arasam da tehdit edilebilirim zira, gerek direkt gerekse dolayli yollardan. iyilik yapip denize flan atmiyorum artik herkes icin.   yeterince mücadele ettim ve kazandım. ama biliyorum ki bu bana mutluluk getirmeyecek.   şuan dünyanın en elit taksicisinin kullandığı taksiyle işe gidiyorum. dinlediği klasik müziğe daha fazla dayanamayıp kulaklık taktığım ve ilk çalan şarkı da tarkan-yolla olduğu için de kendimden utanıyorum.   oysa yapmam gereken tek şey, hızlı kararlar veren bir insan olmaya çalışmaktı..   sabah 5 te terlemiş halde en yakınlarımın cenazelerini görerek kabusla uyandım hala etkisi üzerimde kahrolsun.   fark ettim ki, belki de anonim olduğuma güvenip değil de, anonim olamama umudu ile içimi döküyorum, buraya; görürsün diye... olur mu ya?   eskiden buralara takım elbisesiz; efendime söyleyeyim, saten eldivensiz   ne zaman bakanlardan milletvekillerinden birinin ya da rezanın falan başına bi iş gelse sözlükte   keşke anamgiller falan yakın olsaydı :/ arardım anne valla hiç yemek yapasım yok bi çay koysana geliyorum ben derdim. giderdim çantayı vestiyere attığım gibi içeri gider koltukta uzanırdım.   bugün yeşil ışık yanmış yolun başında durararak arabaların geçmesine engel olan taksiciye camı açıp senin insanların geçiş hakkını gaspetmeye ne hakkın var eşşoğlueşşek dedim” sonra kendime iyice delirdin bir de eşşeoğlu eşşek nerden çıktı diye söylendim hayır haklısın ama o sondakini eklemek niye. bir gün topuklanıcam bu ani agresiflik yüzünden.   dün geceden beri yaşadığım pişmi? tavuğun başına gelmezdi. kendime bu duruma düşürdüğüm için çok kızıyorum. beni dinlemedikleri için de..   hayatımda ilk defa severek ve isteyerek aşure yedim. o gün bugünmüş dostum.   tüm dünyayı karşınıza alıp bağırmak istemediniz mi hiç? sevginizi veya nefretinizi veya kızgınlığınızı... kırgınlık bağırılamaz mesela, kırgınlık çok sessizdir, sadece susarsınız. her şeyin bittiği, gömüldüğü noktadır, dönüşü yoktur. birini seversiniz, sevdiğiniz için ona kızarsınız, sevdiğiniz için kendinize kızarsınız, yazar yazar silersiniz, yapmayacağım der yaparsınız, sonra gelir bir şey yapar kızgınlığınız yok olur - bir süreliğine-. asıl meselenin kendi içinizde olduğunu, tüm duygularınızı, düşüncelerinizi ve en önemlisi de korkularınızı karşınızdakine yansıtamazsınız. etrafınızda gördüğünüz, hiç sevmediğiniz o şeylerin onda olmasından korkarsınız. tüm olay birini sevmek değil çünkü, cidden sevginize değecek birini bulmak. bir insanın sevginize değdiğini hissedince bu sevgi korkunç bir boyuta ulaşabilir. çok değer verdiğimiz insanlar için yapabilecek çok fazla fedakarlığımız vardır, sadece bunu anlamak çok zordur ve hatta belki de imkansız. işte ben de kendimi bu şeylerin ortasında buluyorum, ne tam olarak koşabildiğim bir şey yaşıyorum ne de tamamen kaçabildiğim... tek kaçmak istediğim çoğu zaman tüm bu gürültü, tüm bu düşünceler, çirkin engeller oluyor.   çaresizlik çok boktan bir duygu. en yakın arkadaşım hasta, hem de çok. az önce evinden çıktım artık fazla durmaya dayanamıyorum yanında, gözlerim doluyor ona bakarken, konuşurken boğazım düğümleniyor. annesi yemeğe kal dedi bizimkiler bekler dedim. bi kase aşure tutuşturdu elime. eve gidecem diye çıktım ama parka geldim. kimse yok parkta , manyak mı millet ne yapacaklar bu saatte , bu soğukta parkta.   bağıra bağıra ağlamak istiyorum ama ağlamıyorum.   hayatımda önemli olan iki şey bir arada. koşmak ve takı yapmak. beni ben yapan şeylerden birisi. popüler kültürden nefret ederim. retroyum, eski kafalıyım, hala aşka inanıyorum, inandıran kişiyi bulduğumu düşünüyorum. koşmaya bazen istemesem de ara veriyorum. lisansı 10 senede bitirdim. kadıköy'de olmayı, dolaşmayı çok seviyorum. yazı yazmaya bayılırım, yakında siyasetle ilgili ilk yazım geliyor. akademisyenlik istiyorum, bunun için çabalıyorum. parayı sadece araç olarak kullanıyorum, amacım olsa zaten hayalim beyaz yaka olmak olurdu.   insanları kırmak ve bundan zevk almak.   çok bunaldım o yüzden buraya sardım sanırım.   gündüzler bir şekilde geçiyor. iş güç, insanlar, koşuşturmaca...   bazen söylediğim yalanlardan pişman oluyorum. ama sonra neden yine söylüyorum?   eski entirilerime baktim da alkislama adabi die baslik acacak kadar konser vs'e gidiyormusum. asir gecmis gibi geldi ustunden. hatta baskasinin entirisiymis gibi yadirgadim bi an...   psikoloğa mutlu gittim, ağlamaktan suratım şişmiş vaziyette çıktım. konu hep anneme çıkıyor ve ben bundan nefret ediyorum.   yarın kızlarımızdan biri pedofil babasıyla görüşecek...ben ilk defa görevli olarak böyle bir duruma dahil olacağım. profesyonel davranabilecek miyim hiç fikrim yok. tedirginim.   bedduam tutuyor diye bir vehim icindeyim. kendimi kaptirmamaya calisiyorum ama :   hafta içi her gün sabit bir saatte kalkmama rağmen her gece yatmadan önce saat kuruyorum. cep telefonlarının günlere göre kalkış saati ayarlayabilme teknolojisini yıllardan beri reddettiğimi ve eşşekliğimi yeni fark ettim. sonrasında sebebini sorguladım tabi!   ya ne sikik insanlarsınız. olm çok kızgınım size.   pipi kere kuku kere sizi. kot kafalı cinsiyetçiler sizi.   otuz altı saat içinde gidilecek olan 1600 km yola başlamış olmanın verdiği pek derin düşüncelerim var...   tansiyonum 13/9 çıktı, neyin gazına gelip ölçtürdüm acaba, benim gibi pinpirikli insana göre bir hareket değildi ya neyse bu gece de takacak bir şey çıktı!   ben çok eşşeğim. gerçekten bir insan nasıl bu kadar yanlış karar verebilir ve her yanlış karar sonucu kendini bu kadar parçalar bilmiyorum. nasıl bi beddua aldım kimi kınadım bilmiyorum. hayatım liseden sonra boka sardı ve ruh sağlığımı korumak için aşırı bir çaba göstermeye başladım. hadi kendimi geçtim ah anam garip anam onları ne kadar çok üzdüm, kırdım. bunun yükü var ya işte o hep boğazımda düğüm. her seferinde diyorum onlardan daha kıymetli değil hiç bişey ama sonra yine gidip o hiç bişeyler yüzünden onları üzüyorum. akıl, fikir, ruh sağlığı ne varsa istiyorum ilahi güçlerden. en çok da zamanı geri alıp en baştan güzel başlamak istiyorum. annemi hiç üzmemiş olmak, hiç ağlatmamış olmak, kendimi bu kadar ezmemiş, hayatımı bu kadar zora koşmamış olmak isterdim.   uzun zamandır içinde istanbul kelimesi geçecek diye haber bile okuyamıyorum. bu kelimenin beynimde yarattığı patlamadan kaçıyorum köşe bucak. ama bugün kırtasiyede üzerinde galata kulesi olan bir ajanda gördüm ve galata kulesi geldi gözlerimin önüne tüm güzelliğiyle. galata'da tam da o saatte sabahın tazeliğinde çay içerken hayal ettim kendimi, gözlerim doldu.   ilgimi çekmeyen insanları dinlemiyorum. anlatıyorlar, soru soruyorlar, tepkiler veriyorum, bazen ilgisiz davrandığımı farkettiklerini farkedip biraz dinleyip ilgili görünüyorum ve dinlememeye devam ediyorum. çok nadir aklıma bir şey takılıyor ve ya bana bunu anlatmıştı ne demişti. falan diyorum, sonra unutuyorum.   oturdum gece gece belki 40. kez   yorgunsun ama uyuyamıyorsun bir türlü.   hayatta yapmam/yapamam dediğim şeyleri yapmak durumunda kaldığımda, daha güzeli yapmak isteyip başardığımda oyun oynarken harita açmış gibi hissediyorum. fon müziğim değişiyor hatta bazen   bir kız var şimdi hani öyle nazenin edalı derler ya, öyle ışte. çok zaman oldu bir kadınla ilgili güzel şeyler düşünmeyeli, hissetmeyeli. yalansiz, belki bi yedi sekiz yıl olmuştur. ha oldu da sevgili, ya onlar sevmedi, ya da kendim sevmedim dicem de doğru olmaz. ben sevilmedigim için sevmedim galiba.   kaynar suya bir kurbağa atarsanız dışarı sıçrarmış.   yoda'nın bi sözü var. train yourself to get rid of everything you fear to lose. çok güzel lan. çok güzel. çok ağır. çok doğru. her şeyin özeti gibi. belki de hakikaten öyle.   diş hekimine gitmeyi ne kadar seviyorsam, anestezi yaptırmayı da o derece sevmiyorum. bugün azı dişime anestezisiz dolgu yaptırdım. biraz ağrım var ama çok mutluyum. o iğneyi yaptırsaydım tüm gün baş ağrısı çekecektim, gerenk yok.   nasıl/neden yapacağımı tam kestiremediğim bir işi yapmakta oldukça zorlanıyorum. erteliyorum, üşeniyorum, gereksiz buluyorum.   geçen hafta 2.5 yaşındaki yeğenimle oynarken onun amuda kalkması, sonra ablamın da üstün bir başarıyla aynı hareketi yapması, vay anasını ben de yapıcam demem, annemin aaa teyzesine çekmiş bu valla o da hep küçükken yapardı demesi, bunun üstüne ulan şimdi de yaparım diye gaza gelmem. beceremeyip kaburgalarımı incitmem... şu an ağlıyorum ve entry giriyorum sözlük. bazen gerçekten şuursuzca hareketlere kalkışıyorum. bok vardı sanki ya, allaha emanet giriştim harekete. hiç geçmeyecekmiş gibi ağrıyor :    her gece ölüyor, her sabah tekrar doğuyor gibi hissediyorum.   uyuyamadim sozluk.   onu kustum.   gazapizme veririm.   yapmam gereken şeylerin farkındayım. bir amacım var ve 1 sene dişimi sıkıp düzgünce ders çalışırsam hedefime ulaşma olasılığım yüksek. ama aklım hep ya olmazsaya gidiyor ve bu kadar sıkma kendini diyip kandırıyor beni. sonra da boş boş geçiyor günüm. akşam olunca da pişman oluyorum. az önce bir entryde okudum her gece ölüp her sabah yeniden doğuyorum. aynen öyle valla. her sabah yepyeni planlarla, kararlı bir şekilde uyanıp püü yine boş geçti günüm diye gidiyorum yatağa.   gelecekte yaşıyorum ama bu yapımda olan bir şey. çok küçük yaşta bile geleceği düşünürdüm ben hep. finans'a olan ilgim de bu yüzden tam olarak. bir zaman makinesi yapıp geleceğe gidemiyoruz belki ama geleceği bugüne getirdiğimiz varsayımı üzerinden geleceği değiştirebiliyoruz.   telefonu elime alıp aramak sesini duymak istiyorum. elim gidiyor fakat yapamıyorum. aylar geçti tek bir haber alamadım. nerde olduğunu bile bilmiyorum.   kim bilir kaç kere tekrarladım bitti artık unut diye,kim bilir kaç kez yenildim yine kendimede bi şekilde seni merak ederken buldum kendimi burda.aradan 4 koca sene geçti ve unuttum evet.nelere kızdığımı unuttum.neden bu kadar alttan aldığımı,anılarımızıda..bi nasıl sevdim seni unutmadım.bide şu soruyu sormaktan vazgeçemedim kendime,pişman oldun mu gerçekten? görüyorum bakmaktan alıkoyamıyorum kendimi bazen, içini burada döküyosun dünde yaptığın gibi.pişmanlığın ben miydim yoksa başkaları mı hiç öğrenemiycem belki ve burdayım sen bilmesende,ben söylemesemde ileride nerede olursam olayım sen benim hep yaram kalacaksın ve ben sadece zaman zaman seni merak ettiğimde burdan izleyip tebessüm edicem ve yine tek kelime yazamadan devam edicem hayatıma   karanlıktan ve evde yalnızken uyumaktan korkuyorum.   az once sila konserinden geldim.. hayatimda bu kadar guzel bir sey gormedim dinlemedim.. nutkum tutuldu gercekten.. nasil koktugunu da merak ettim ama artik o bir dahaki sefere :d icimde bir seyler koptu sanki yerinden,mukemmel!   okul müdürüm bi msj atmisti içeriğini hatirlamiyorum ama verdigim cevabi cok iyi hatirliyorum. çok teşekkür ederim müdürüm, götüşürüz.   herkes bir şeylerden dert yanıyor sayın yazar arkadaşlarım. şunu söylemek istiyorum. izmir'de yaşıyorum ve dokuz eylül üniversite'sinde ing. işletme okuyan bir 4. sınıf öğrencisiyim. lan çok bunalıyorsanız salonda çekyat var gelin misafirim olun. kafanızı dinlersiniz belki ne biliyim şurda öyle güzel bir ortam varki aile gibi geliyor bazen. benim size katabileceğim çok bir şey yok belki ama kafanızı dinleyin lan. size bedava yatak izmir buca'da. gelin istedğiniz kadar izmir'de kalın gezin burayı. kadın arkadaşlar için de kız arkadaşımın odasında da çekyat var söylersem herhalde yadırgamaz o da. ulan bir tane hayatımız var. üzmeyin kendinizi please. geceniz güzel olsun canlarım. öpüyorum sizi.   şu saatte uyanmak nedir ya? ne yapabilir insan sabaha karşı 4 te?   acaba senden ötürü mü? every day a wake up alone?   bacaklarımda, kollarımda, popomda, karnımda, belimde çatlaklarım var. hatta göğüslerimde bile.   saat 5'te kalktim yine. ıse gitmek icin degil. rus sevgilimi uyandirmak icin... orda 4 saat ileri. haftasonlari bu saatte kaldiriyorum sesimle, haftaici gece 3 te...   son iki senedir üst üste verdiğim hatalı kararlar büyük ihtimal hayatımın kalanının bok gibi olmasına neden olacak. yalnız ve bir başıma soğuk bir şubat akşamı göçüp gideceğim bu dünyadan.   galiba 14 03 17 den bu yana son 7 aydir surekli dusundugum tek sey olabilir.bakıyorum 7 aydır içime sinen tek şeysin . bu gece yine nirvana yapti.rezil olmaktan korkuyorum.iyi mi kotu mu bilmiyorum.beni en etkileyen nokta merhametli olmasi.üzüldüğünde varya böyle herşeyi yakıp yıkıp ulan ne yapabilirim lan diye kafayı tırlatıyorum bazen.o 300 küsür kilometreyi koşarak gidip sarılmak istiyorum.nasıl dokunurum acaba hayatına diyorum.yüzünde huzurlu bir gülümsemenin nedeni olmak istiyorum.o hesap ettikleri 8 trilyonu ve onu yanyana koysalar. sikmişim paranızı onu getirin bana derim.oğlum bu az uz bişey değil.denize olan tutkun gibi, neşet babayı sevmek gibi mavi gibi uzaklara göz daldırıp sigara yaktıran cinsten.göz dolduranından.söyleyeceklerim bu kadar.ben konuşmasam da söylemesem de buralara yazıp çizmesem de günün her saati seni anıyorum zaten. söz vermiştim senin için yazdıklarımı sağa solda yayınlamayacağıma.ama bu uykusuz sabahlamamın şerefine olsun güzel adamım.   hastayım, sinirlerim bozuk garip bi hallerdeyim sözlük.   burda çok saçma hatta galiba biraz deli insanlara filan denk geldim ama hala iyi insanlar da var!   doğum günümde kanserimin nüks ettiği haberi adım. günaydınlar.   güzel insanlar tanımaya hasret kaldım. sağım solum kariyer hırsından, boş telaşlardan kafayı yemiş yürüyen ölülerle dolu. youtube'dan real life heroes videoları izleyip gözlerimi dolduruyorum   bir daha kimseye bu kadar bağlanmayacağım demiştim. çünkü gidiyorlar. ardında derin bir hüzün ve kapanmayan bir boşluk bırakarak. öyle olması gerekiyordu. hayırlısı buydu. bu cümleleri kurmak çok klişe ama yapacak bir şey yok. elden bir şey gelmez. hoşçakal dostum hoşçakal. bu uzun bir yol, hayat yolu. bu yolda birlikte yürüdüğün bir ailen var. bense bu yolda yürürken durduğun istasyonlardan biriyim. geldin, gördün ve gidiyorsun işte. iyi izler bıraktıysam başarılı olmuşum demektir. ben başardım. sana daha önce de dediğim gibi, başına iyi şeyler geldiğinde bunları bilmesem de olur. çünkü iyi gününde yanında çok insan olacak. bana ihtiyaç olmayacak. ama en ufak bir sıkıntında koşarak geleceğim. yalnızlık, en çok o zamanlarda ağır gelir. ne denir, ne gelir elden. gidiyorsun ya, hayırlısı oldu. hoşçakal canım, hoşçakal.   başka biri varmış sözlük, onunla çok mutluymuş.   genç görünmek için kaşlarımın arasındaki kızgınlık kırışığına ve kaz ayaklarıma botox yaptırdım.   bahcada yesil cinar turkusu o zaman.   ne zamandır yaptırmak istediğim bir dövme var.   o sen olsan bari dinliyorum. susun çok güzel şarkı bu bak. hazırım diyorum dünden düşmüyorsun dilimdeeen. asjsjsjsjsj.   haftasonu elde yapacak iş bulamadığımda öyle boşvermişlik içeren bir ruh haline geçiş yapıyorum ki; değerlendirebileceğim seçenekler önüme serilse de, yahu niye kalkıp şimdi buna efor harcamalıyım diye kendimce sorgulamak dışında eyleme geçemiyorum. sosyalleşmek seçeneği dahi çözümden ziyade angarya hissi veriyor. az uyuyabilsem de güne sıradan başlangıç yapabildiğimden, bu ruhsal tembelliği bilinçsizliğe boğarak   yalnız hayat kardeş, yaptığın götlük, gerçekten dört dörtlük, takdir ettim seni bu konuda.   birini kırdıktan sonra, kırdığını bildiği halde dönüp arkasına bakmayan insanlardan hep korkmuşumdur.   soda şişelerinin açmak için hep ev anahtarını kullanırım bugün de şişeyi açarken ev anahtarını kullandım. evin anahtarı kırıldı. demek ki arabada her zaman bir açacak bulundurmak lazımmış. şimdi eve giremiyorum, kendimi tuhaf hissediyorum.   dışarıdan bakılınca çok ciddi görünüyorum. hatta çatık kaşlı kendini beğenmiş biri gibi.   biraz bohem yapayım diyerekten cihangir’e geldim, üçüncü nesil bir kahveciye oturdum. kulağımda kulaklığım soft müzikler eşliğinde kendimi dinliyorum, sokaktan geçen insanları süzüyorum, kendi iç sesimle konuşuyorum falan. gel gör ki bir saat geçti iki saat geçti sıkıldım ben yahu. sanırım hiçbir zaman gerçek bir entellektüel olamayacağım.   tek becerebildiğim şeyin hiçbir şey yapmamak olduğunu sanıyordum. meğer yanılıyormuşum. evde hızla artan karasinek popülasyonunu kontrol altına almayı başardım. hades kabul etsin.   az önce teyzeme fena rezil oldum.   ı'm in pain, everyday. and it changed me, made me a harder person, a worse person.and now, now ı'm alone. you don't want to be like me. you got a husband who loves you. you got friends, you could start a family. you have a life.-house m.d. 6×21   fazilet hanım ve kızlarındaki fazilet gibi ya da firdevs yöreoğlu gibi bir anam olsaydı her şey farklı olur muydu acaba, diye düşünmeden edemiyorum!   yazıp da ona yollamadığım bir sürü cümlem var.   kendimi yine dünyanın en boktan , en değersiz, en önemsiz insanı gibi hissediyorum.   sevdiğim çocuğun eski sevgilisinin kim olduğunu buldum, fonda haberin yok ölüyorum çalıyor.   şu an hafif sarhoşum. bir şirket kurmak üzereyim. ve şu an whatsapptan en büyük potansiyel yatırımcıma kodumunun çocuğu diye mesaj atmak istiyorum. bi sebepten değil, öylesine. seksist küfür için özür dilerim, dediğim gibi sarhoş sayılırım. :    kalbimden keskin bir aletle öldürülmekten korkuyorum. bu alet, bir bıçak olabilir yada bir kızılderilinin yayından çıkan bir ok. neden bilmiyorum.   dünya gözüyle bir uçağın düşüşünü görmek istiyorum. evet gerçekten.   bi türkiyede striptiz club olmadığını öğrendiğimde çok şaşırmıştım bi de üniversite hayatımın üçüncü senesinin başında öğrenim kredimin   ben bu ben değilim uzun zamandır, nasıl başladığını bilmediğim gibi sanırım nasıl biteceğini de kestiremediğim bir dünyadayım. dışardan seyrediyorum sessiz sedasız hepinizin hayatını. anlam da veremiyorum aslında mutlumusunuz yoksa bana mı öyle geliyor bilemedim. hepimiz öleceğiniz az bir zaman sonra tek farkımız hikayelerimiz olacak birbirimizden, acıklı, hüzünlü anlamsız hikayelerle biteceğiz. dönüp bakma şansımız olacaksa eğer en mutlumuz ben mutluydum diyenlerimiz olacak; ben mutsuzdum .   sırayla   şuraya özlem içerikli entry girmek istiyorum, ama hayır yapmamam lazım.   bana öyle bir hosgeldin derdi ki ,geldiğim yere geri dönüp tekrar gelirdim sesine..   ya hep tatlı sert atıştığım kuzenimi bu kez fena kırdım, gönlünü aldığımı düşünüyorum ama umarım alabilmişimdir, neden kaçtı ki bu akşam ayarım böyle?   annemin temizlik yapacam diye tutturması ve çamaşır suyu eksiği nedeniyle beni uyandırması neticesinde yataktan fırlayarak boxerla markete gitmiştim suserler.   hayata yeni başladım. daha hiç bir şey görmedim belki de, yaşayabileceğim çok şey varmış gibi görünüyor fakat ben hiç bir şekilde böyle hissetmiyorum.   5 metre oteden arkadaki pamuk tarlasina fuze geldi, bana isabet edeydi iyiydi. sesiyle korktum düştüm koltuktan. bana niye isabet ettirmediniz lan.   gözlerine bakamadığım bir adamla tanıştım. elleri sıcak mıdır merak ediyorum.   yeni dünya düzeninde sevgi kavramı alaturka bir metafor artık. insanlar artık birbirlerini sevmiyor, arzuluyor. gittikçe daha çok tatminsizleşiyor, hissizleşiyorlar. şehveti “aşk” sanıyorlar. tenlere dokununca “kavuşmuş” sayıyorlar kendilerini birbirlerinin ruhlarına dokunmadan. her şey sığ, acele, vahşice bir bencillikle yaşanıyor. seçme şansım olsaydı, bu kokuşmuş   hayatımın ilk travması, yaşadığım ilk şok bu olay sayesindedir.   kimse için ilk adımı atmamak gerektiğini farkettim. her şeyin üzücü bir sonucu olacak biliyorum. kaybetmekten ve kazanmaktan korkmuyorum. başkalarını adanmış bir hayat yok demekmiş anlıyorum.   endüstri mühendisliğinden   hepinizin dertlerini zülüf zülüf sikeyim.   şükrediyorum:   bu sefer bir itiraf değil, sizden yardım isteğimdir. yaklaşık 1.5 senedir lösemi illeti ile uğraşıyorum, olayı kısa özet geçersek, ilk teşhisimden sonra ege üniversitesine yattık kemoterapi başladı hemen. ilk kür cevap vermemiş benim haberim yoktu, sonra ilik aranmaya baslandı çünkü ilik nakli tek tedavimdi. abi, anne, baba, akrabalar derken %100 uyumlu ilik bulunamadı ve türkiye'den aranmaya başlandı maalesef sonuç vasat çünkü arkadaşlar türkiye'de donör sayısı çok komik bir rakamda. akabinde dünya genelinde de bir bok çıkmadı bana uygun. türümün tek örneğiyim sanırım, bu sırada 3. kemoterapinin sonuna gelmiştik, saç sakal ve kemoterapinin bokluğundan bilare bahsederim. kanseri atlattığım söyleniyordu, fakart bi bok bitmemiş genlerimdeki mutasyon yüzünden ilik nakli olmam gerekmişti, ve bilin bakalım ne lazım uygun ilik yok. eğer nakil olmazsam öleceğimi söyledi doktor. e uygun donör yok nakil lazım ölecen dediler napalım derken istanbul'da yarı uyumlu haploidentik nakilin olduğunu öğrendik ve tek şansım artık buydu, abimden %50 uyumlu %80 riskli bir şey yapılacaktı ve bu riski aldık, 3 kürde aldığım kemoterapiyi 5 günde aldım hareket edemez oldum nakil iyi geçti. sonrası sancılı.. ama atlattık dedik, geldi 6 ay sonra doğum günümde beynimdeki enfeksiyon olduğu düşünülen şeyin lösemik hücreler olduğunu öğrendik. tekrar lösemiyim. tedavisi nasıl olacak prosedür nedir ne değildir belli değil..   engellemiş olmama rağmen günde birkaç kez profiline girip entry yazıp yazmadığına bakıyorum.   metroda insanlara yakın olduğum kadar kendime yakın olamadım.   2016 yazı, izmir’deyim. üniversiteyi bitirmiş aylaklık yapacakken, her şey çok iyi giderken ankara’ya dönmeye karar veriyorum. yıllarca hiç gelmediğim için liseyi bitirene kadar kaldığım şehri merak ediyorum. arabam da var, rahat rahat yaşarım diyorum. geldiğimde bir kaç iş teklifini de reddediyorum falan.   siz hiç kendi adınızın soyadınızın yazdığı bir mezar taşına denk geldiniz mi? bugün ben geldim. mezarlıkta gezerken bir de baktım kendi adım soyadım... ama ölümü hatırladım falan değil konu. başka bir hesaplaşma geçti, o mezar taşıyla aramızda...   çoocuğumun anası okul öncesi öğretmeni olmalı hem ona hem bana bakmalı. bende ona hakiki dna kodlarımı paylaşıma açabilirim. sarışın mavi gözlü çocuklar olur. hanımlar başvurularını yeşil kutuya bırakabilir. tanışalım hayat kısa   sherlock holmes'un ilk ortaya çıkışı ile jack the ripper'ın cinayetlerine başlaması hemen hemen aynı tarihlere denk geliyormuş. holmes peşine düşseydi bu adamın ne ilginç ve acayip bi hikaye olurdu diye düşünürken buldum kendimi. galiba çok canım sıkıldı.   arkadaş ben mi çok boktan yaşıyorum yoksa hayat mı boktan ? bir insan gerçekten hiç gülemez mi ya ? en son ne zaman kahkaha attım hatırlamıyorum.     mandalina yemicem soymakla uğraşamam dediğimde dur ben sana soyarım diyen arkadaşlar. işte tam olarak sizlerden istiyorum. annem gibi olun.   dünyanın en güzel kuponunu tutturdum bugün. meblağdan bağımsız çok mutlu eden bir kazanç oldu. kazanılan tutara bakınız.   yaşlandığımı nasıl anladım? eskiden kötülüğe tahammül edemezdim, artık salaklığa tahammül edemiyorum.   çok yakın zamanda dedemi ve dayımı kaybettim, aslında aileye o kadar da düşkün değilimdir ama bu gurbet mi beni yordu noldu anlamadım bok gibi hissediyorum bir süredir sözlük. yaşamaktan sıkıldım bu ara resmen. bitecek dedikçe üst üste geliyor.   sözlükte şu kadar insanız, dert ettiğimiz şeyler sudan sebepler   teşekkür etmeliyim, sahiden. çok ama çok teşekkür ederim.   aptallarla kazanmaktansa zeki bir insanla birlikte kaybetmeyi yeğlerim..   arkadaşlar.. hepinizin derdini skim lan.... ahhhaahhaaha...   ya ben yalan soylemeyi hic beceremiyorum ya. uyuz oluyorum kendime. hemen elimden, yuzumden, gozumden belli oluyor.   çok sevdiğim biri söyleyince farkettim, hayatımda kimseye eve gidince haber ver dememişim, niye ki? gel de çözümle gece gece.   dayım rusya'dan bir vodka getirdi, adını bile okuyamıyorum, bunlar hep gomünist oyunu. ehem yani kiril alfabesi. heralde vodkadır diye içiyorum. ya arkadaş bir vodka bu kadar mı sert olur? 2.sinde sarhoş oldum, ya arada bir çakır-keyif filan olunur değil mi? ama yok.   küçük bir çocukken babama kızdığımda o benden ısrarla af dilesin ama ben affetmeyeyim isterdim.   hastayım, dişim ağrıyor, sınavı kaçırdım ve rahat uyuyamadım. ne zaman hayatımdan zevk alsam aksilikler silsilesi başlıyor.   artık daha az mutlu bi’ kadınım.   tam huzurluyum, şükür derken her şey saçma sapan oldu, hayat inişler ve çıkışlarla doludur, eyvallah. her şey olduğu gibi güzeldir, eyvallah. buna da şükür demek lazım, eyvallah. ama yoruldum be abi. bütün bunlar artık beni yormaya başladı. iyi tarafını görmekte zorlanıyorum. gülmeyi bilmiyorum ya var mı böyle saçma bir şey?!   japonya'da yaşayan ve saçma sapan her şeyden şikayet eden, ekseriyeti batılı olan expatların sınırdışı edilmesi gerektiğini düşünüyorum.   dünyalılardan tiksiniyorum   biraz zaman oldu bu başlığa yazmayalı. sanki biraz da gecikmişim gibi.   hiçbir zaman aynı imzayı atamıyorum   hava kapalı. ara ara yağmur çiseliyor, rüzgar esiyor. gökyüzünde grinin her tonundan bulutlar. bu her şeyin ışığını değiştiriyor. yolların, ağaçların, binaların. sıcaklık yirmi derece civarı.   ne mal mülk ne mutluluk ne kariyer ne de görünüm. sadece şu lanet olasıca sevgi. hiçbir şeyi takmamama rağmen sıra sevgiye gelince hasedimden çatlıyorum...   her sey ayri yazilir.     çok şanslıyım çünkü iyi olmadığımı ,gülmeme rağmen nasıl olduğumu hissedip yanına geleyim mi diyen arkadaşlarım var ^^   neyi kınadı isem başıma geldi sözlük. bir daha birşeyi kınarken ağzıma terlik ile vursunlar   sıkılmaktan ölen ilk insan olacağım herhalde.   vah ki ne vah. çok fena sızıp kaldım. ayıp oldu çocuğa. ayıbı da bırak kaçırdım gül gibi oğlanı. numarası da yok, kahretsin. içkiyle, serserilikle, ve türlü hovardalıkla arama mesafe koymak zamanı geldi sanırım. ne vardı o kadar içecek ve ne vardı o kadar güzel olacak be çocuk.   ınsan hep tek başına.   dün akşam arkadaşlarla ataşehir'de bir kebapçıya gittik. neyse efendim yedik içtik şef garsonla kebap kültürü üzerine sohbetler ettik falan. hesabı istedim ve işte o an hayatımızın şokunu yaşadık. yaşadığımız şok, hesap değildi. fareydi. bahçe tarafında oturuyorduk. bahçe ile salonu birbirinden ayıran cam kapının arka tarafında fare geziniyordu. önce afalladım ve sakince şef garsonu çağırıp durumu anlatarak fareyi gösterdim. şef soğukkanlılığını koruyarak   herşey yolunda. 3 gündür dışarı çıkmadım. dolap boş, karnım aç. bolca okuyor, film seyrediyor ders çalışıyorum. bazen nerede olduğunu unutuyorum, mekan algısı yok oluyor. sonra yurtdışında yaşadığımın farkına varıyorum. ne kadar cins adamsam artık almanyada ingilizcem ilerledi.   yıllar sonra ot içtim ve kafam 1.   bu akşam sığınağım yedi numara zira kaçış büyük!   insanın birini sevmesi ne tuhaf dimi? sonra o birini hiç sevmemesi. başkalarını falan deli gibi sevmesi ardından. sonra ise hiç kimseyi sevmemesi.   beklentiler daima üzer, denir ama ben hala insanlardan hayvanlardan ondan bundan bir şey beklemeyecek erdeme ulaşamadım. üzülmeye mahkum bir hayat yaşıyorum. yaşamak denirse   sevemiyorum.. hissiz... duyhusuz... vurdumduymaz bi adam oldum ciktim... ne ara bu kadar hissizlestim... halbuki 10 sene once ki planlarimda bu gune baba olaraak girecektim... otuzlu yaslarin basinda bi masada icip aglayarak degil...   dün gece bir barda kadının teki yüzüme bira fırlattı. nereden baksan güzel itiraf.   boşluğa yazdığım her cümle dönüp yüzüme vuruyor. duvar olsa ses çıkarır.. havada uçuşan edip cansever'ler cemal süreya'lar da cabası. sağır kulaklara ağır cümleler. belli ki rakıyı çıkarırsanız hayatınızdan aşklarınızın bir ehemmiyeti de kalmıyor imiş. sabahına bitiyor. tükenmişliğine tüküreyim ey dünya. zaten olmazlara yangınım. nerde kalmıştık. fikret kızılok sesleniyor bana. git yat yavrum düşündüğün gibi olmayacak.   sekiz - dokuz ay önce olan bir telefon konuşmasında ona ;   hani bazi gunler hicbir sey size keyif vermez. aglamamak icin kasarsiniz kendinizi, nedensiz... anneniz kirk yilin basi bir kahve ister de kalkip yapmak, tonlarca yukun altinda kalmakla es degerdir ama kalkar yaparsiniz.   üç adet uyku bandım vardı. birini bulamazsam diğerini takarım, diğeri olmazsa öbürüyle uyurum derken gün geldi hepsini kaybettim. mümkünatı yok ışıkta uyuyamıyorum, kafama ağrılar giriyor. sırf üşengeçliğimden, haftalardır kafama tişört ve tayt bağlayıp yatıyorum. ninja kaplumbağalar gibi hissediyorum. her şeyim ayrı bi dert .   peynir seven insana sempatim var.   simdi cocuklar ben oyle sakasina bazi entrylerin altina, anlayanlar favladi bile yaziyorum bazilari gercekten ince zeka gerektiriyor yalan yok ama su :   karadenizli olmama rağmen beynim gündüz durup gece çalışıyor.   güzel el yazısına zaafım var. hele ki hoşlandığım kişinin yazısı güzel ise bu durum libidoma bile etki edebiliyor. nasıl bir manyaklık ben de bilmiyorum.   birkac bin tl daha fakir, birkac bucketlist daha eksik ve 14 kilo daha zayifim. sayisiz seyahat daha yaptim, yuzlerce yeni sarki kesfettim. yalanlar soylendim, defalarca. dostlarimi kaybettim, yenilerini edindim. yuzlerce kilometre yurudum, yuzlerce rakim tirmandim, onlarca konsere gittim, onlarca sarap ictim, kardesimin uzerini yuzlerce kez orttum ve yuzlerce gun batimi izledim, tipki tam bir sene once bugun kendime soz verdigim gibi. bence basardim.   geçtiğimiz haziran ayından beri işsizim. okul biter bitmez hiç ara vermeden işe başladıktan sonra şuan neredeyse 5 aydır evde oturmak... sanırım beni tüketti.   benden ölesiye nefret eden, bana sürekli küfür eden ve bana küfürle hitap eden, hakkimda en ufak iyi bir sey hissetmeyen, daima kötülüğümü isteyen, mutsuzluğumdan mutluluk duyan bir ikiz kardeşim var.   nasılsa hep orada diye değerini bilmediğimiz şeyler bir gün yok olunca nasıl da elimiz boşluğa uzanmış olarak kalıyoruz ama.   çok güzel dayak yemek istiyorum lan. çok mu? hiç gitmediğim bir ilde, hiç tanımadığım bir mekanda yiyip içip, finalde ''alayınızın lan kahpenin evlatları'' demek istiyorum. çok değil lan, inanın ki çok değil.   yaptığın için pişman olmak, yapmadığın için keşke demekten kat kat iyidir. sözünü çok seven ve inanan bir adam olarak yaptım.   suya açıp anlatsak; yaşadıklarımız da kabuslar gibi kimseye zarar vermeden, akıp gider mi?   evlendiğime çok pişmanım. karımla mutlu değilim ama suç onda değil. ona olan sevgim azaldı, belki de bitti bilemiyorum. iki yaşındaki oğlumu mutsuz bir ailede büyütmek istemiyorum. annesi ve onun hayatından çıkmakta istemiyorum. boşanmak istemiyorum ama bir aradayken de mutlu değiliz. bu akşam sinirlenip evden çıktım, geri dönmemeyi o kadar düşündüm ki. ama döndüm. oğlum sarıldı bana. her şeyi unuttum. oğlum uyudu, karımla oturduk biraz. yine kavga etmeye başladık. bu ikimize de haksızlık. en çok ona tabi. daha fazla sevemiyorum abi napayım. bitirdi ona saygımı sevgimi. ne yapıcam sözlük...   hiçbir derdimi ailemle paylaşmıyorum. genelde insanlar kötü birşey yaşadıklarında sığınacakları tek kapı aileleri ya, işte bende o yok. aşık olduğum biriyle ayrıldık. aileme tek açtığım kişiydi. şimdi soruyorlar nasılsınız diye, ayrıldık dedim, 10 saniye sessizlik ve telefonu kapattım. ne, neden, nasıl, niçin, ne zaman soruları yok aramızda... belki de cevabını alamayacakları için sormuyorlar.   uyuyamıyorum, şu bi haftayı bitir hoca! diye bağırasım var. ikibinonyedü bit artık :    arkamda bach çalıyor, tepeden topladığım saçlarım artık kısa olduğu için tek tek, tutam tutam tokadan kurtulup enseme düşüyorlar.   kendimizden sıkıldığımızda ne yapıyorduk?   kirpik diplerim ağrıyor.   intihara meyilliyim.   doğum yapacağı için whatsapp grubu kuran bir kuzenim var. grup kırk kişiden oluşuyor. abartmıyorum. kız üşenmemiş ve yapmış bunu.   söyleyememiştim ama, bu sefer tüm kalbimle söylüyorum.   5 saat kaldı. 5 saat sonra 4 aydır beklediğim davam görülecek ve boşanacagım. 4 senelik birlikteliği ancak 1 senelik evlilikle taçlandırabildik. ve bence en doğru karardı bu. pişman değilim. tabiki hiçbirimiz boşanmak için evlenmiyor ama bazen de kaçınılmaz son oluyor bu. umarım duruşmaya gelir de zaten bitmiş olan bu ilişkinin kalan evrak işlemlerini de hallederiz. evet ailem ve arkadaşlarımla kutsal ekim büyük gün 9 ekim sloganlarıyla aylardır beklediğimiz gün. ne çabuk geçiyor zaman.   bu hafta sonu hayatimin en kotusuydu. cuma gunu guzel baslamisti oysa ki. is cikisi samimi bi arkadasimla bomontiadaya gittik. oktoberfest cakmasi bisiler vardi. octoberfest olarak yazsalarda olsundu. ortam hos, insanlar saygili ve kendi halinde, muziler 80lerden falan gayet guzel. gecesine de bir ton para verip daha sonrasinda hayal kirikligi otesi bir babylon deneyimi ile sonlanacakti bugun. neyse ben mecburen arabayla geldim her zamanki gibi dagda yasayan bir sansar torunu edasiyla. bir iki biseyler icerim ordan evime gecerim genelde. ya da cok sararsa biraz daha icer, arabada uyur sabaha karsi donerim. arkadas samimi olunca ve de bogaz manzarali bir evi olunca, sansarligimi konusturup aga iki bira daha kap gel ben bu gece sizdeyim diye devam ettim.   ah be sözlük o kadar strese girdim ki.. okuduğum sakarya üniversitesi'nde bu sene 2. uzatma senem ama ben şehir dışındayım yani izmir'de. artık memur oldum izmir'de çalışıyorum. çok didindim kazandım. kpss ortaöğretim 2016'da 92 puan yaptım. izmir gibi bir şehirde memur oldum başlangıç olarak. tüm dertler bitti. yarım kalan okulumu uzaktan sadece sınavlara giderek bitiririm düşüncesi vardı ama her zaman korkmaya girdiğim üniversitenin sayfasına girdim ve en nefret ettiğim derslerin başında olan veri iletişimi dersi için mazeretsiz yoklama istiyorlar. hay şansıma ! bu dersi 4. alışım. ama yeter artık! adam gibi geçmeyi istiyorum bu dersi ama olmuyor ki.   mevsimleri bilmem de bazen bir insanı tanımak baharın başlangıcı olabiliyor.   umut ile çakmak arasında bi ilişki olmalı , ikisi de çok kolay kayboluyor.   eski benliğime dönmeye başladığımı hissettim 2 yıl sonra,kabus gibi geçen 2 yıldan sonra.bundan dolayı mutluyum çünkü ben bir erkek için hayatını mahveden o kız değildim,benim hayatta başka önceliklerim vardı.her zaman duygusal bir insandım,psikolojik olarak güçlü olmadım hiçbir zaman ama bir erkeği hayatımın merkezine alıp bütün hayatımı mahvetmedim 2 yıl öncesine kadar.zaten hayatımın akademik olarak en iyi yılları da 2 yıl öncesiydi.sanırım hayatıma kimseyi almadığım zaman daha kolay ilerliyorum.artık kimseyi hayatıma alıp canımı sıkmayacağım,tek odaklandığım şey akademik hayatım olacak.benim için en doğrusu bu.   telefonuma need for speed indirdim, günlerdir oynuyorum. baya da keyif alıyorum. boşluktayım evet, gülmeyin.   efendim malumunuz burda bazı baba yazarlar var.   salak gibi aylik burc yorumu vs. okuyup moralimin icine ediyorum. gercekten bazen insanin elinden insan olmaktan baska birsey gelmiyor.   çocuk ihmal ve istismarıyla ilgili eğitimler veriyorum. çocuklara, ailelere, öğretmenlere. çocuklar anlıyor. aileler ve öğretmenler istismarı duyunca akıllarına bir tek cinsel istismar geliyor. eğitimde özellikle duygusal istismarı vurguluyorum, sürekli yapıldığını da ifade ediyorum. fakat yok, kimse çocuğu duygusal olarak istismar etmiyor bu ülkede. ertesi gün bakıyorsun öğretmen öğrencisine, anne baba çocuğuna aynı sözleri söylemeye, aynı davranışları yapmaya devam ediyorlar. senin duygusal anlamda bıraktığın izleri bir ömür boyu taşıyor çocuklar be gafil diye yakaya yapışmak istiyorum, yapamıyorum. çocukları sadece taciz ve tecavüzden korumak yetmiyor, onların sağlıklı bir duygusal gelişime sahip olmasını sağlamak da önemli. hatta çok önemli. nasıl idrak edilecek bu?   pazartesi sendromu diye sıkılıp arasana bugün saçmalarız biraz.   köy düğünlerinden nefret ediyorum. içip içip kavga çıkartan, silah sıkan tiplerle jandarma ekibi olarak sabahlara kadar uğraşınca daha bir nefret etmeye başladım.   keşke ağız dolusu küfredebilsem, kızabilsem, sesim bu kadar yumuşak çıkmasa... izah etmek için çabalamasam, insanların aşağılayıcı bakışlarına maruz kalmasam. topluma ait olan yerler için buraların tapusu babama ait dedem buraları tarlayken almış bakışlarına sahip olabilsem, acı çekmesem... onursuz bir paçavra gibi hissetmesem kendimi, aman olmazsa olur diyebilsem...   yazmam lazım yazmazsam çıldıracağım, belki yazarsam da çıldıracağım bilmiyorum. hayatımın en kötü gecesini geçirdim. etkilerinin ne olacağını kestiremediğim, önüme kocaman bir belirsizlik çukuru açan bu gecenin kefaretini nasıl ödeyeceğimi bilmiyorum. beni bu bok çukurunun dibine atan bu gecenin yaşanmaması için neler yapmazdım tahmin bile edemiyorum. kendimi tanıyamıyorum, kendimden uzaklaştım, kendimden nefret ediyorum. daha önce hiç bu kadar pişman olmamıştım. her şerde bir hayır vardır diyememek, bu günlerin gelip geçici olduğuna kendimi inandıramamak daha da boğulmama neden oluyor. sevdiklerimi kaybetmekten, onları kendimden uzaklaştırmaktan çok korkuyorum. allah'ım sen yardım et.   ne var ne yok neler oluyor diye haber okuyorum çok ağlamak geliyor içimden..   her gün biraz daha geriye...   biliyorum dönmeyeceksin ama keşke dönsen,üç günde alıştırdın,otuz yıl özleyecek gibiyim   dün gece gördüğüm rüyanın etkisiyle uykudan uyanıp anne diye çığlık attım.   yine o saçma ruh haline büründüm   kitabı, diziyi, filmi bıraktım;   korkunç bir 4x4 aşkına tutuldum. binekler dahil tüm araçları dört çekere döndüreceğim bundan sonra... bundan böyle o yolları ıstırırın, yaların bir de.   benden gözlerini kaçırıyor,   okulda 2 sene boyunca platonik takıldığım çocuğu kesiyorum çıkışlarda. :d neyini sevdim diye izliyorum falan ama bu sefer kendimle dalga geçmiyorum.cool ve nasıl derler karizmatik mi hah bence öyle bir çocuk ama ben bir şey hissetmiyorum artık sanırım.   yalvarırım ama yalvarım, şu siktiğimin meyvelerini şapırtadarak yemeyin.   sonunda sabredebilmeyi ve beklemeyi öğrendim ama biraz geç oldu sanırım. sakin kalabilirsem, zamanla her şey yoluna girecek gibi hissediyorum ve hislerimde pek yanılmam. şimdilik tek istediğim beraber kahvaltı edebileceğim birileri.   eski dostlarım, biliyorum buraları okuduğunuzu.   içimdeki öfke neye bilemiyorum. sussam bastırsam bir yere kadar gidiyor. her güzel geçen günün gecesinde yine keder kaplıyor ruh halimi. nereye kadar böyle gidecek bilemiyorum.   dünyanın ne olduğunu bilmiyorum, fakat onun benim olduğunu biliyorum.   özellikle politik ve sosyal konularda hatta bazı felsefi konuları da ekleyebilirim 2 3 sene öncesine dair düşüncelerim o kadar değişmiş ki, profilimdeyken karşılaştığım entry'lerimi okurken kendime hangi kafadaymışım nasıl bir haldeyken yazmışım diyebiliyorum. hatta şu an o halimle oturup konuşsam çok pis muhalefet edebilirdim. agresiflikten politikliğe mi geçtim, sert albümler çıkarırken zamanla rock'a kayan metalci gibi bir haller mi oldu bilemedim.     çok mutsuzum, çok yalnızım. her gün yarın daha iyi olucak yalanıyla kendimi kandırmaktan bıktım. biraz bile kafanızın uyuştuğu bir arkadaşınız varsa, sizi seven, umursayan, biraz bile anlaşıldığınız bir iş yeri varsa, bilin ki benim hayalimi yaşıyorsunuz   bütün sıkıntıları bir kenara bıraktım da ya arkadaş duştan sonra filan saçlarımı kurutmaya çok üşeniyorum. bıktım ya gerçekten. kestiricem gidecek.   çözmeye niyetliydim oysa... her şey nasıl da böyle daha beter dolaştı. örüştü...   seni çok özledim diyerek uyanıyorum her sabaha. bugün 9 ekim hatırladın mı ? ne zaman çıkmaya başladık biz sorusuna cevap olarak bugünü seçmiştik. hani ben seni, sen beni reddettikten sonra o gündü kalplerimizin karşılıklı atmaya başladığı gün.. tam 10 yıl önceydi hikayenin başlangıcı. çocuktuk o zamanlar, birlikte büyüdük, hayaller kurduk, üzüldük, sevindik, ağladık, güldük, seninle dolu dolu yaşadık bu hayatı. ne mutlu ki hala kalbime girebilen tek kadın sensin. birlikte olduğumuz zamanlar özel günleri anlamsız bulurdum çünkü her gün bizimdi. gündüzüm, akşamım her anım sen doluydu. şimdi yanımda yoksun ve her gece hasretine sarılıp uyuyorum.   o kadar aykırı yaşamaya başladım ki kendi kendime şaşıyorum,kendimi alıştırmaya çalışıyorum.     herkes uyurken, şehirler uyurken, ben bambaşka kafalar yaşıyorum. sonum hayrolur inşallah.   komaya girip bir süre hiç bir şey ile ilgilenmek istemiyorum.   sana ortaokulda verdiğim bir kolye vardı, hani geri vermiştin bana. hala saklıyorum onu. 10 seneyi geçti, ama hala belki bir gün karşılaşırız da sana geri veririm diye atamıyorum. ha bir de ara ara instagram’ına girip takip ediyordum, neden profilini gizledin zalımın kızı.   ben kimseye güvenmiyorum artık,kendime de güvenmiyorum sevdiğim tüm kadınlar yalan söyledi bana,ben de onlara yalan söyledim ne kendimle olabiliyorum ne de başkasıyla.   bi doktorun egosu yüzünden işimden oldum, ilk sevgilim evlenmişti ya hani o yazdı iki yıllık evli adam beni hala seviyomuş ama bu altı yıl sonra aklına gelmiş. sözlük ben üç hafta önce sevinç çığlıkları atarken nasıl olaylar buraya geldi bilmiyorum. psikolojime mukayyet olamamaktan korkuyorum artık. nasıl toparlanacağını bilen varsa bi yeşillendirsin olmaz mı ?   tanrının varlığına inancım zayıf, dinlere inancım ise yok denilebilecek seviyede.   biz onunla hiç eski sevgili olamadık. hep platonik bir şekilde sürdürdüm içimde bu aşkı. ve geçen sene evlendi birisiyle. belki o evlendiği kişi onun doğum gününü hatırlamıyordur. hatta evlendikleri tarihi bile hatırlamıyordur, kimbilir. ama benim mıh gibi aklımda. nasıl ve ne şekilde unutabilirim ki..   şu an saat 00:00.   unutmak nasıl hem kolay hem de zor olabiliyor ?   güneş gibi doğdun bana. güneşim.   kazanan ve başarılı insanları değil, kaybeden ama efendi gibi kaybeden insanları çok seviyorum. hep yanımda olsunlar istiyorum.   sonunu göremediğim bir şeyden hep kaçtım ama ölüm diye bir gerçek var.   uzun zamandir youtube a girmiyordum bi bakayım trendlere dedim ortalık çoluk çocuk diss videolarıyla dolmuş. bir de tepki videoları çekenler var izlemedim ama ağır işsizlik kokusunu tıklamadan aldım. okumuyor mu bunlar ya bu ne gevşeklik.   ayrıldıktan sonra ilk bir ay neredeyse hiç aklımdan çıkmadı. sonra boş kaldığım zamanlarda, gece yatarken vs aklıma geldi. birkaç gündür de 'lan bir şey düşünmem lazım ama ney?' derken aklıma geliyor. birkaç ay sonra da eski sevgililerimi sayarken aklıma gelecek herhalde. tamamen eski olacak. hatta bazen ismini hatırlamakta zorlanacağım. belki eskileri sayarken es geçeceğim. o ilk birkaç haftayı hatırlıyorum da gerçekten berbat günlerdi. o berbat günlerden bu umursamaz günlere nasıl ulaşabildim bilmiyorum. çünkü yedi sene sonra uğruna gözyaşı döktüğüm ilk kadındı. zaman her şeyin ilacı diyorlar ya, gerçekten öyle.   gün itibari ile 26 yaşındayım,abartmaya gerek yok her insanın yaşayabileceği şeyler yaşadım hayatımda ne eksik ne fazla iyisi de kötüsüde artı kattı bana,her yaşanmışlığı düşündüğümde boğulucak gibi oluyorum sözlük,26 yıldır yaşamadıgım bi yalnızlığı yaşıyorum hayatımda.etrafımdaki üç beş insan ile bile konuşabiliceğim hiçbirşey yok ve bunun değişiceğini de sanmıyorum ben kendim oldukça insanlar benden uzaklaşıyor,ben ne kadar bencil olup beni böyle de kabul ediceklerini inandığım her an birileri benden uzaklaştı ben istediğimi yaptım ama istediğimi alamadım,sadece yakınlığınığını hissetmek istediğim kişileri ittim kendimden oysa ben isterdimki gerçekten bok gibi bir insan olmama rağmen benle konuşabilicek biri olsun.ama olmuyor sen kendin olmaya çalıştığın her an ortaya içindeki pisliği çıkartıyorsun.   yaşamak için böyle boktan koyayım.   zaman zaman insanlar giriyor hayatıma. çok kalabalıklaşıyorum. insan, hani tıka basa olur da, insanlar üzerine üzerine geliyormuş gibi hisseder ya. yine öyle bir zaman işte.   eğer olur da bir gün evlenirsem.evleneceğim kişiye hisarbuselik adlı diziyi izlemesini isteyeceğim.evet biraz garip belki saçma belki gereksiz ama bu dizinin ilk bölümden hatta müziğinde bile beni saran sarsan bi durum var.bu kadar kalite olmasının sebebi belki oyuncular belki ankara’nın o havası belki de çetin’in gitme isteğidir bilmiyorum.   sesler çınlarken, onun sesini duymak istemiyordum. bu cümleyi daha önce de yazmıştım: cümlemi kaybettim . bir bakıyorsunuz, kendi yitik penceresini fotoğraflıyor herkes sonra kirli ağlara takılıyor gözlerimiz.   hayatımdan bir şeyler çalınmış gibi hissediyorum. belkide en güzel değerleri nereye koydum bulamıyorum. aile, arkadaşlar, eski sevgilim... kendim de dahil herkes zihmimde acı çekiyor. bu acıyı o kadar çok derinlerde yaşıyorum ki, her gün olmam gereken ama en nefret ettiğim halimle insanların arasına karışıyorum. bağırmak istiyorum, küfürler savurmak, herkese her şeye... sorumlusu tanrıysa bile, bu ölümlü halimle ona bile kafa tutmak istiyorum. derken acizliğimi, şarjda takılı olan telefona bakarak bile anlayabiliyorum, şu sıralar yazık bana.   benimle hiç ilgisi olmamasına rağmen bazı hikayeleri okuduğumda, orda yaşamışım, o zamanın içinde bulunmuşum onlarla birlikte tüm o şeyleri çekmişim gibi hissettiğim anlar var. kimsenin giremediği ve bilmediği bir oda gibi içimde, o filmi izlerken neden o kadar çok ağladım, o dizinin o sahnesinde ne buldum, o kitaptaki satırlar bana neden o kadar çok dokundu? bir şarkı neden bu kadar beni anlatıyor gibi de aslında hiç alakamız yok? işte belki bunlar hep   hayatımın en iyi dersini anlatayım size.   kelimeler taş, ağzım ise sapan olmuş bi şekilde. sakin olmam gerek. hakkım olmayacak derecede bozuğum birine.   hemcinslerimle girdiğim niteliksiz sohbetlerden inanılmaz sıkıldım.   “milyonlarca dert   mutsuzum hem de çok.   bazen ekşiye içimden ne gelirse yazmak istiyorum ne hissediyorsam rahat rahat, insanın en yalnız en güçsüz hissettiği anlar vardır ya öyle işte.. sonra aklıma benim yazar olmamı sağlayan eski bi arkadaşımın takip ettiğine emin olmasam bile nick adımı bildiği geliyor vazgeçiyorum   her yönümle adeta kopyası olduğum babama sıkı sıkı sarılıp '' seni çok seviyorum'' diyemiyorum.   kek yapıyorum, yine. sırf kabın dibinde kalan hamur karışımını yiyebilmek için.   bugün 10 ekim. ankaranın orta yerinde 102 kişiyi katlettiler. ne hesap soruldu ne sorumlular kendi vicdanları ve/ya ahlakları ile sorumluluk alıp istifa etti. biz utandık, üzüldük, içimizde sessiz çığlıklar attık ama onların umru olmadı. onları destekleyenler de oh olsun güzel öldüler dediler. bir kez daha öldük.   bu günlerde kendimi cambaz gibi hissediyorum. gergin bir ipin üzerinde yalpalayarak ilerliyorum.   sikecem artık evrenini de mesajını da sevgili suserler, 41 yaşındayım daha ne mesajı, yeter hatırlatmayın, algıda seçicilik diyenleri de bahçe hortumuyla döverim.   hala panda resimleri ve videoları biriktiriyorum. bitmemiş gibi hiçbir şey sanki.   çalışmaya başladım, çalışmak güzel.   bugün 10 ekim 2010, öyle yazdım ben bugün yanlışlıkla günlüğüme. kabul ediyorum ha bu yanlışlığı, çünkü bugün çok mutluyum. biliyorum ki 7 yıl sonra günlüğüme yanlışlıkla 10 ekim 2010 yazacağım. biraz da mutsuz olacağım. ama bugün gerçekten de 10 ekim 2010, mutluyum...   istekleri çat cut olan insanların bana demek ki yeteri kadar istemiyorsun demesini anlamıyor ve onların bunu anlamasını beklemiyorum tabi ki de ama şunu istiyorum diyorsun, hiç bir şey yapmadan hoop elinize konuyor isteğiniz. ben istiyorum ve isteğimi şöyle söyleyim her gördüğümde heyecanlandığım tüylerimi diken diken eden, kalbimi gup gup attıran bir şey bu, olmuyor . bir de üzerine demek ki yeteri kadar istememişsin, olması için uğraşmamışsın diyorlar. ya mantığın alıyor mu böyle bir şeyi?! nasıl uğraşmam lan, nasıl?! bunu deyince de her şeyin bir zamanı var, az daha sabır... 16 yıldır gerçekten istediğim bir şey bu, sen istiyorum diyorsun hop eline geliyor, aynı şey için ben 16 yıldır uğraşıyorum ve olmuyor. bu seni şanslı yapar dostum beni de şanssız, şansa inanmıyorum zaten, uğraşacaksın da daha ne kadar o kısmı bilmiyorum. neyse artık saldım, olursa oluuur, olmazsa olmaz. ama bu böyle gitmez, elbet bana da dönecek...   herkesin her şeyi bana sormasından bıktım.   ulan hep mi o gelir aklıma her şarkıda? bütün şarkılar mı sana yazılmış gibi? şarkı dinlemem artık ben.   bu zamana kadar kendimi hiç tanımadığımı fark ettim. verilen kararların çoğu yanlış, o yanlış kararların etkisini, her saniyede yaşıyorum. sosyal ortamlardan tamamen silindim. sorunlarla boğuştuğum bir kamu kuruluşunda çalışıyorum. oysaki çok farklı düşünceler vardı. ani bir askerlik kararı aldım, o konuda da çok farklı düşüncelerim vardı. daha bir çok konuda iflas etmiş politika izlemişim. elde olan 25 yaş ve bir miktar süre , bakalım ne kadar cesur, kendi kararlarımı vereceğim.   ne zaman mutlu olmaya kalksam otur diyor yalnızlığım otur...   ilk aşkım, ilk sevgilim beni sosyal medyadan ekledi. çok şaşırdım. geçmişi düşündüm; heyecanlarımı, mutluluklarımı hatırladım. yaşananlar çok tatlıydı fakat bitmesi gerekiyordu ve bitti.   hayatımda öyle bir yer etti ki, söküp atamıyorum. kafamı dağıtmaya çalışıyorum sürekli ama geceleri yastığa başımı koyduğumda istemsizce aklıma geliyor. bütün arkadaşlarım başka birisini bul diyorlar da kimseye o gözle bakamıyorum ki. keşke hayatıma bu denli girdikten sonra böyle büyük bir çocukluk yapmasaydı. ya da baştan bu kadar girmeseydi. pişmanlıklar, vicdan azapları, bozulan psikolojiler bunların hepsi hayatta olan şeyler evet. her zaman beterin beteri var güçlü durmak lazım da o gücü içinde bulamayınca ne yapacağını bilmiyorsun. sadece günlerini öylece geçirmek kalıyor. zaman iyi gelecek diyor herkes de gelmiyor işte her zaman. umut etmemeyi umut etmek de varmış. yazdıkça, düşündükçe ergen gibi hissediyorsun kendini. güçlü olman lazım, bunları atlatman lazım diyorsun ama motivasyon sıfır. ilaçlar, alkol, sigara, sosyal medyada kafa dağıtmalar falan bir yere kadar etki ediyor. an geliyor gerçekler öyle bir vuruyor ki afallıyorsun. bırakıp gittiği gerçeği o kadar canını acıtıyor ki hiçbir şey yapamıyorsun. şu ankara sonbaharında bir farklı üşüyorsun. onu ne kadar sevdiğini anlayamamış olması ciğerini yakıyor. yani hem üşüyor hem yanıyorsun. zor.   itiraf ediyorum sapyoseksüelim.   4 yıldır tanıdığım ve ilk gördüğümden beri içten içe sevdiğim kadına alkollü bir anda açılıp mevcut arkadaşlığımızın da içine ettim. çok pişmanım. aklımdan çıkaramıyorum keşkelerimi.   herkes yeni buldugu ve begendigi sarkiyi 258 kez arka arkaya dinliyor mu yoksa bu dupeduz etiket bir hareket mi?   nerede olduğumuz fark etmeksizin, çocuklar bir şeyi çabucak yapsınlar diye sürekli ona kadar sayıyorum. tam   tüm borçlarımı sıfırlamanın haklı gururunu yaşıyorum.   bugün tam 27 gün oldu baba. sensiz geçen 27 gün.   herkes adına itiraf: ne kadar uğraşırsam uğraşayım hiç bir zaman yeterince iyi olamayacağım. itiraf edin, hayatınızın bir döneminde bu aklınızdan geçti    sözü yasaklamalı , kimsenin kimseyi anlamadığı bir dünyada söz boşluğu dövmekten başka neye yarıyor ki   anneme alyans almam gerekiyordu, baktım fiyatlar uçuk tek taşlara bakiyim dedim. ne kadar aksini savunsam da tıpış tıpış tek taş yüzük aldım ama sevindi kadın bende biraz zora girdim ama canı sağolsun.   her akşam üstü bir hüzün çöker üzerime. sanırım kardeşimde de var bu. küçükken her seferinde sebepsiz yere ağlamaya başlarmış güneşin batımına yakın.   yalnızlıktan geberiyorum. hayatımda birisinin olmasını o kadar istiyorum ki, bir şey ancak bu kadar istenir. aşkı bulmak, sevmek sevilmek istiyorum. yahu 3.5 milyar erkek var, bir can yoldaşı bulmak neden böyle zor?   bir korkuyorum yalnız kalmaktan bir korkuyorum   herkesin birbirine yürümesini izlemek daha zevkli geliyor.   her zaman dinliyorum. evet, dinlemeyi seviyorum. dinlemek anlatmaktan çok daha fazla uyuyor bana. düşünceleri zihnimde analiz ediyor, insanlara fikirlerimi sunuyorum ruhumdan bir parça koparırmış gibi. ama bugün hep şunu düşündüm, niçin anlatan ben olmuyorum? ruhumda bunca kırık parça varken üstelik! neden insanları dinleyenin hep ben olduğunu merak ediyorum. çocukluğumdan beri insanlara bir nebze olsun yardımcı olabilme ihtimali hoşuma giderdi. anlatılan çeşitli hikayeleri merakla dinlerdim. ama artık o koltuğa uzanıp anlatan kişinin neden ben olmadığını merak ediyorum. yoksa insanlar unuttular mı nasılsın diye sormanın ne anlama geldiğini?   11 olsa da bira içsem   herkes pötibörünü alıp şekerli çayına bandırıp yidi mi arkadaş burda ha?   kimsemiz yok diye yalniz degiliz aslinda, hayalimizdeki kisi hayatimizda yok diye yalniziz.   yanımda kimse yokken canım bazen arabesk rap çekiyor, evde tek başıma yüksek sesle tripkolic'ten burak king'e, eypio'dan cashflow'a yardırıyorum.   avrupa'ya çok imreniyorum.   hatırlayamadığın birisini nasıl özlersin ki? öyle bir his. öyle bir özlem. eksik bir dokunuş ve sesler...   arkadaşıma ümit verip yamuk yapan bir denyonun yılık yılık gülüp eğlendiğini görünce yanına gittim bugün. neymiş haftanın 6 günü çalışıyormuş çok yoğunmuş. onu seni seviyorum demeden önce düşünmen gerekmiyor muydu? dedim. gt gibi kaldı ortamda. hatta işi iyice abartıp elimi omzuna attım. düşün bunları dedim. iyice bozum olup gitti lkdg. kız kardeşlik bunu gerektirir çocuklar. bundan sonra ağzımıza sçan adamları senin, benim diye ayırt etmeden bozuyoruz   bazen öyle şeyler yaşıyorum ki; kimseye tek kelime bile açıklama yapmak istemediğim. ama bu noktada şöyle bir şey de oluyor; kendime de herhangi bir açıklama yapmak istemiyorum, açıklama şöyle dursun yaşadığım şeyi tanımlayacak tek kelime bile geçirmek istemiyorum içimden.   kütüphanemi karıştırıp boş bir defter ararken sonunda bir tane buldum. içerisinde bazı ders notları, senaryo denemeleri falan derken,kafasız bir erkek büst çizimimi gördüm böyle six packli, adonisli falan. ilginç kısmı kasık kılları çizmişim hatta alev alırmışçasına yoğun çizmişim şoklardayım.   yine o ne giydiğinin, ne yaptığının, ne hissettiğinin çok da önemli olmadığı, sadece nefes alman gereken bir sabaha uyanacağım   bundan 5 yıl önce hayatım öylesine farklıydı ki sözlük, sen bile inanamazdın.   babaannemi özledim. öldüğünden beri, yıllardır mezarına gitmedim. rüyamda yemyeşil kırlarda birlikte yürüyorduk. uyandım içimde ince bir sızı kaldı   şu anda bu entry'yi okuyanların kaçı evinde kuş besliyor?   anne bir daha yapmayacağım diye ağlayan üç yaşındaki bir kız çocuğuna köpek gibi bağırıp evimin içinde sesi yankılanan alt komşu kadın ; otur şuraya , gel, gel, geeeel diye bir buçuk yaşındaki küçük kızına köpek gibi bağırıp evimin içinde sesi yankılanan köpek sesli alt komşunun kocası; o küçük çocukların yakıp yıktığınız gelecekleri içinde boğulup, geberecek ve bizimkilerde hayırsız evlat çıktılar diyerek hayatınız son yıllarında köpek gibi sürüneceksiniz.   içimde tuhaf bi mutluluk var sözlük. öyle olmaması gerekirken oldu. bi sevgiyle selamlıyorum kafasındayım   bir zamanlar yetişkin olduğum, başrolü ben olan hikayelerle uyutulduğum bir dönem oldu o günleri özledim.   daha fazla içimde tutamayıp müdürümün yokluğundaki yoğunluktan ve karmaşıklıktan patlayıp bir üst yöneticiye her şeyi anlattım. iki gündür bizimki yüzüme bakmıyor. kendime iş baksam iyi olacak.   alarmın sabahları 5:15'te çalmasından inanılmaz yoruldum. her şey bitse de kurtulsam kafasındayım artık. bedenen yorgunluk geçiyor da ruhen bittiğinde motive olacak, tutunacak olayın yok. o durum biraz acı.   istanbul'a ilk geldiğim zamanlarda öğrenci istanbul kartım vardı, ilk basış 1.10 tl tutuyordu.   öyle çaldım ki o arzunun davulunu, duyan bana başka bir şey armağan edilmeyeceğini anlardı. günler, çığ gibi büyüyen günler verdiler bana. her davranışımda göze almış olmalıydım sonradan başıma gelecekleri. değer mi değmez mi, aslında o kadar da emin değilim. sonuçta çığdan söz ediyorum, kartopundan değil. çarpa çarpa yuvarlanmak, kırmak, dökmek, ama karda da süzülmek. mızmızlanmaya gerek yok. birlikte yuvarlandık, çarpışmamız kaçınılmazdı. zaten parça parçaydık, şimdi paramparça olduk.   abartısız tam 750 yıldır aradığım şarkıyı sonunda buldum. nasıl keyifliyim anlatamam.   bu gece kesfettim, manus baba sarkisi askin kederi. derdi olaniniza gelsin.   bugün alakasız birini ufacık bir hediye ile mutlu ettim. hiç beklemiyordu. gözleri ışıl ışıl oldu. dünyanın güzellikleri gözlerinde belirdi sanki. başkalarının mutluluğunun sebebi olmayı çok seviyorum. ne kadar olumsuzluklar yaşasam da ben böyle güzelliklere tutunuyorum. yaşamak çok güzel sen de yaşasana!   ön yargıyı kırmak için ne yapılır başka bilemiyorum. belki de yapılan şey ön yargı değil de basit bir hadsizliktir.   hani baskasinin arabasinda yan koltukta oturursun da, tam calan sarkiyi bir daha dinlesek desem mi diye dusunurken sofor koltugundaki sarkiyi basa alan tusa basar ya, o anki gibi mutluyum su an.   acı bir tütün gibi yakıyor genzimi   insanların içinden geçirdiklerini gözlerinden okumak, hissetmek; özenilesi bir şey değil hatta bu bir lanet.   en güvenli yer neresidir ? annenizin saçınızı okşadığı yer mi, sevgilinizi öptüğünüz yer mi ? herkesin kendi çıkarını düşündüğü bir dünyada güvenli bir yer aramamalı mıyız yoksa ? kapınızı kaç kez kilitlediğinizde güvenli hissedersiniz mesela ? etrafınızda bir sürü insan olunca mı yoksa yalnızken mi güvendeyizdir ? yani gece vakti ölü insanlarla dolu mezarlıklar mı güvenli yoksa gündüz vakti kalabalık meydanlar mı ? gelecekten korkmadığımız yerdir güvenli yer. akan duran saniyelerden hiç endişe etmediğimiz yerdedir güven. zaman ve korkudur güvenin düşmanları...   sanırım bütün sözlük erkekleri aynı dertten müzdarip. “mesajlaşılan hatunların daima farklı şehirlerden çıkması.”   kardeşimin düğününde beni zorla oyuna kaldırdılar, beş dakika boyunca el çırparak içimden “napıyorumlanbennapıyorumlanben” dedim.   anlatacak çok şeyim var,susmak istemiyorum.deliler gibi ağlamak istiyorum kadersizliğime,değer verip değer görmememe,yaptığım iyiliklerin karşılıksız kalmasına,yanlış anlaşılmama.mücadele ediyorum ama bıktım artık,ben de mutlu olmak istiyorum.insanları sıkıyorum depresif durduğum için ondan önce benim için iyi değil tabiki.artık gözlerimden okunmasın istiyorum mutsuzluğum,pek iyi rol de yapamam,mutluyum diye davranmayı beceremem,bir an insanların önünde ağlayabilirim.depresif durmamaya gayret ediyorum çünkü insanları uzaklaştırmak istemiyorum çevremden ama onlar da benim ne kadar çok acı çektiğimi anlasınlar ve buna anlayış göstersinler istiyorum.   geceleri sürekli yolu uzatıp araba kullanmayı ve şarkı söylemeyi seviyorum.   aşağıdaki cümle bir okuyun ve düşünün!   bir tek sen yıkabiliyorsun beni.    hayatım o kadar hızlı boka sarıyor ki olayların ciddiyetine varamıyorum.   hepimiz en iyi ihtimalle başkalarına, en kötü olasılıkla da kendimize yalan söyleyerek hayatımızı idame ettiriyoruz.   bu aralar canım o kadar sıkkın ki, elim sigara almak için arada bir ceketimin cebine gidiyor. iyi de, ben sigara içmem ki, bu neyin psikozu? gerçi can sıkıntısı benim için elbise gibi bir şey. o olmadan pek dışarı çıkmam da... bu kadar sertleşmesinin sebebi nedir? çözemiyorum.   en son ne zaman mutlu uyandım hatırlamıyorum.   dilemem gereken özürlerim var. affedilir miyim bilmiyorum. bu yüzden iletişime geçemiyorum.   hayatım boyunca yalnızca kendimi sevebilmek istedim.   şu büyük lokma ye büyük söz konuşma meselesi canımı sıkıyor. ne yani, ben büyük konuştum, o an öyle böbürlendim vs diye her bokun başıma gelmesi mi gerek? yani allasen şimdi evrenin matematiğinin işi gücü yok, bu karma denilen çarkta, benim gibi sikko kulların nerede büyük konuştuysa, o konuştuğunu başına getirmekle mi uğraşıyor? elimi eteğimi çekiyorum her şeyden, kabuğuma çekiliyorum, kendi halimde kör topal yaşayıp gidiyorum, nerde büyük konuştuğum şey var, başıma geliyor. direkt yaşamasam da yanından geçiyorum, bazen direkt yaşıyorum falan. hayır yani bunun mantığını anlamadım. hani bana ve herkese büyük konuştuğunu yaşatıyor ya bu düzen, zil takıp oynuyor mu nasıl da salakoları ters yüz ettim ehehe diye? valla yaşadığım hayattan bir bok anlamadım. o kadar şey niye oldu? ve hâlâ niye olmakta? bunun adı tekamül mü? canımı sıkıyor çok bunlar. gerçi   üniversite bittikten sonra hızla b ka sarmaya başladı dünya.   kadınlar söz konusu olduğu zaman ortalama bir erkekten farklı bir güzellik anlayışına sahibim. uzun boylu, sarışın, kıvırcık, iri göğüslü kadınlardan gerçek anlamda tiksinirken çoğu kişinin burun kıvıracağı kısa boylu, düz siyah saçlı, minyon hatunlar içimi kıpır kıpır ediyor.   dün facebook 'da yazdığım bir yazıyı beğendikten sonra ismi bende saklı olan bir genç kadın arkadaşlık isteği gönderdi. mesajlaşmaya başladık. bu mesajlaşma adorno , deleuze, dostoyevski ve foucault üzerinden ilerleyen ve işte tanrı sonunda o kadını gönderdi bana diyebileceğim üç saatlik bir telefon konuşmasına yol açacak şekilde evrildi hızla . sonra söylediği birkaç şey hiç hoşuma gitmedi. modum düştü, heyecanım uçup gitti. hayatım boyunca hep hisleriyle hareket eden biri olarak 29 yıldır entelektüel düzey bakımdan aradığım kadını bulmuştum, ama ruhunda rahatsızlık veren birşeyler keşfettiğim için hızla kapıyı kapattım. tanrı bana bir teklif sundu ve sanırım bu kadını geri çevirerek bu teklifi red etmiş oldum. tanrıyı kızdırmış olabilirim.   instagram'da o ne yapmış, buna bakayım, bu kimdi derken son yarım saattir seda sayan'ın fotoğraflarına bakıyordum. yapacak işim de var halbuki :/ neyse.   büyük ve güzel olan herşey uzaktır, dokunamazsın.   -güneş doğmadan yattığım son günü hatırlamıyorum. büyük ihtimal son 9 ayın 8 ay 20 günü güneş doğduktan sonra yattım.   valla benim için bomba ama insanlık için belki kulağa ufak bir fiske etkisi yaratacak bir tanışma hikayem var.   ruhumdaki eksikliği biliyorum ve ona doğru adım atarsam karanlık köşelerim aydınlanacak..   hasta olduğumda dünyanın en değerli şeyinin sağlık olduğunu anlıyorum. iyileşince tekrar parada karar kılıyorum.   unutulmaya mahkum bir göçebeyim gönüllerde.   yurtdisina tasindim. bu seneden baslayarak, onumuzdeki minimum 5 sene icinde bulunacagim durum olacaktir. sonrasindaki durumumun ise farkli olacagini dusunmuyorum. kita degistirmek buyuk bir karar oldu ama kesinlikle zor degildi. cunku, istanbulda o kadar da mutlu degildim. yapmak istedigimi tam anlamiyla yapamiyordum. buna benzer birkac tane daha onemli sebep vardi.   inanmazsın bazen benim de insan sesine tahammülüm olmuyor. konuşmadan günü kapatayım istiyorum.   artık hayatımın emeklilik kısmına ışınlanmak istiyorum. aradaki 40 yıl başkalarının olsun.   itiraf ediyorum eskiden hiç sevmediğim, yapanı da yadırgadığım random mesaj atmaya bayılıyorum.   ... nitekim 16 gün sürdü ve dün bitti. üzgünüm :    tatil amaçlı ailemin yanına geldim. sabah uyanınca annem gece kimle konuşuyordun diye sordu. kimse ile konuşmadığımı söyledim. ‘biri ile tartışıyordun’ dedi. yok deyince uykumda konuştuğumu anladım. çok akıcı ve anlaşılır konuşmuş olacam ki annem her şeyi anlamış. sonraki günler de aynı şekilde konuştuğumu söyledi. merak ettim ben de ne anlatıyorum dedim. genelde iş konuşuyorusun dedi. işten çıkınca hiç iş konuşmayan ben rüyamda iş mi konuşuyorum dedim. tehdit ediyormuşum birilerini.   bir arkadaş grubuyla gidip birkaç bira içmeyi, şamata yapmayı çok özlediğimi fark ettim. en az altı aydır hiç değmeyecek biri için ağlayıp üzülmekten başka hiçbir şey yapmadığımı, en son bir yıl önce arkadaşlarımla bir şeyler içip güldüğümü hatırlamamla fark ettim. hoş, arkadaşım da kalmamış bu süreçte. en yakın arkadaşlarım istanbul'da değil. kafama uygun birilerini bulmaya çalışıyorum ama bir türlü olmuyor, hep erkekler yazıyor görüşelim diye ama güvenemiyorum yahu, o kadar çıkarcı ki çok büyük bir kısmı. bütün enerjisini ve vaktini sevdiği adama harcayıp her şeyin güzel olacağını sanan bir salak olmaktan vazgeçtim şimdi sadece iki muhabbet edebilmek ve gülebilmek istiyorum. fotoğraf çekmeye, sinemaya, kahvaltıya ya da sadece bir bira içmeye çıkmadan teklif edebileceğim birileri olsa, şu süreci daha kolay atlatırım. kadınlarla iletişime geçmek çok zor, erkeklerin de günün sonunda niyeti bozmasından çok sıkıldım.   sonunda tüm cesaretimi toplayıp çocukken yaptığım mallıkları paylaşmaya karar verdim, bu kadar salak olupta hala nasıl hayatta kaldığıma hayret ediyorum bazen.   tam şu anda çok acayip bir şeyden vazgeçiyorum. bu vazgeçişin benim için çok zor olacağını ama sonunda çok mutlu olacağımı biliyorum. o yüzden şu anda koyveriyorum.   hepimiz basilma aninda dolaba saklanan adam skecini biliriz. cok kla . ve pek de gercekci degildir, degil mi? neticede basilinan yerin yatak odasi oldugu ve yatak odalarnda bulunan 2-3 esyadan birinin dolap oldugu dusunuldugunde, gercekten fazla kasinti bir espri cikiyor ortaya.   bazı şeyleri neden yaptığımı, bazı duyguları neden hissettiğimi anlayamıyorum... illa ki birilerini, bir şeyleri kaybedince mi değerlerini anlayacağım? neden daha akıllı bir insan olup elimdekilerle mutlu olamıyorum? bütün bunların farkına varıyor olmam bile neden eyleme dökmem için yeterli olmuyor? bunun adı şımarıklık mı, doyumsuzluk mu, kendine güvenmemek mi? yoksa rahatın batması mı?   masumiyet abidesi dediğimiz kızlar arkamızdan ne işler çeviriyormuş sözlük, bu hayatta hiçbir sevgiline tam anlamıyla güvenmeyecekmişsin. bana ben doğuya atanamam ailem kabul etmez diyen kız biz daha sevgiliyken kendine yeni birini bulmuş, bana biz uygun değiliz diye ayrılık saçmalıkları anlatıp o çocuğun kollarına koşmuş ya la. hem de urfa'ya. bugün de başımızdan kaynar sular döktüler.   kimi insan vardır böyle sevdiği insanları birbirlerine ayarlamaya çalışır, onlar sevgili olunca mutlu falan olur ya.   bir yeri toplayacağım/temizleyeceğim zaman önce oranın fotoğrafını çekip, sonra o foto üzerinde işleri gruplayıp planlayıp sıralıyorum.   hayatta kiskandigim tek kitle tuvalette uzun sure sicmayi basaran insanlardan oluşuyor. la 24 yasina geldim hala nasil becerdiklerini anlamadim. soruyorum mantikli aciklama da gelmiyor. 3 gündür sicamiyordum aha dedim sonunda bende basaracagim sonunda 30dk boyunca sicabilecegim diye heycanlanirken tuvalete bi girdim pat pat 1dk surdu surmedi. sigara yakiyoruz 2 nefes almadan isimiz bitiyo. allah rizasi icin taktigini bilen varsa soylesin.   bugün doğum günüm. bu kafayla bu yaşa nasıl geldim orası gerçekten garip ama aha 29 oldum. evet yaşlanmış olabilirim ama hala çok eğlenceliyim bence.   dün gece sebepsiz yere mutsuzluk hissine kapildim sabah da gayet ciddi bir sebeple karşılaştım. : sebepsiz mutsuz takılmak uğursuz ve kötü enerjili şeyleri beraberinde getiriyor demek ki. belki de akşam sabah yasanacaklari hissettim. bilmiyorum mutsuzlugum iyice arttı sonuçta.   eğer sevgili kişisi arkadaşları ile dışarı çıktığında hala bana instagramda dolanırken gördüğü komikli şeyleri yolluyorsa 'oh be, başkalarının yanında çok eğlenemiyo demek ki.' diye düşünüp mutlu oluyorum.   çocuklukdan beri arkadaşlarımdan birinin benim için yorumu, ismimim geçtiği yerler at ziki olarak değişmiştir;   çok şey kaybettim hayatta ama ailemi seviyorum. evet, bi' değişikler ama   ben bugün çocukluğumda, ergenliğimde tanıdığım bir insanı kaybettim.   sarilasim var. free hugs yazip kendimi metrobuse mi atsam?   sülalede iki kız kardeş oğullarına beni almak için babama yanlıyor. sevgilisi var de benden uzak tut deyip geçtim ama az entrika bilsem çogzel karıştıracağım ortalığı. keşke günü gününe çalışsaydım ya entrika-101'e. bunlar hep dizi izlememekten işte. yetiş ya firdevs hanım, yetiş ya bihter!   ıçimde bir şeyler ölüyor, soğuyor gibi hissediyorum. kötü tarafı aslında durumdan şikayetçi değilim. böylesi daha iyi sanki. ?    hayatta sevdiğim her şeyi ve herkesi bırakıp erzurum a yerleştim. bu şekilde yazınca ve sesli söyleyince anlıyorum durumun vehametini   en cok kendimden nefret ediyorum. tez sunumunu donem bitimine yetistiremezsem... kendimden nefret ediyorum. nefes aldigim her an bana haram. varligim, harcadigim oksijen. bombos bir varligim ben, faydasiz, alakasiz.   bunca yil sonra ilk kez issizim, ailemden ayri yasiyorum.   sadece filmin sonunu merak ediyorum,nefes almaya devam etmem bundan.yaşamla herhangi bir bağım ona karşı ilgim vs. olduğundan değil.   iş ile yüksek lisansı bir arada yürütebilir miyim sorusunu 3 yıldır kendime sorup duruyorum. gideceğim yüksek lisans bölümünün bana pek çok anlamda ağ, tecrübe, statü ve dolayısıyla maaş artıları olacağını düşünüyorum. artık bir karar vermem gerekiyor.   benim için çorapla uyuma mevsimi gelmiştir. herkese iyi geceler.   dupduru bi rezaletti yaşananlar ve allame babanız olur biaç.   eşimin çok garip bir ailesi var. ebeveynler sorumluluk sahibi olmayıp çocuklar sorumluluk sahibi. anne babanın yapacağı bütün görevleri çocuklar üstlenmiş adeta. üstelik çocuklar saygıda kusur etmiyor, normalde çocuklar şımartılır, resmen şımartılmış bir anne baba var ortada. işin en garip yanı ne biliyor musunuz “merhamet” en fazla da çocuklarına “merhamet” yoksa o kişilere nasıl anne baba denilebilir ki?   bir içimlik cigaram olsa keşke.   içimde tutmaktan sikildim. iyi ki eksi var. iyiki dur lan ne yazmis diyecek olan insanlar var. sanki raki sofrasindaymis gibi bugun bana eksi.   her boku kafaya takıyorum.   allah benim belamı verdi galiba.   ve ben şu koca dünyada azıcık mutluluktan başka birşey istemedim.   olmaz işte.   çinli bir arkadaşım var, türkiye'de okuyor. elemana izmir marşı'nı öğretmişler sağda solda iiizmir'in dağlarında çiçekler açar diye geziyor kendi çin aksanıyla, gülüncüme gidiyor. bi' de telefonda ekşi'ye girdiğimi gördü, bu ne dedi ben de dilim döndüğünce anlattım ve türkçesini geliştirmek istiyorsa burayı kullanabileceğini söyledim. tabi ki ama dikkat et, ekşicilerin %90'ı çocuğu, söyledikleri 10 şeyin 9'u yalan 1'i şüpheli diye de uyardım.   10 gündür cidde'deyim, yarın sabah istanbul'a dönüyorum. gördüklerimden sonra diyeceğim şudur ki; sokaklarda özgürce dolaşan kadınlar görmek dünya üzerine olabilecek en güzel şeylerden biri. hala böyle bir ülkede yaşadığımız için şanslıyız, yine de kadınlara daha çok özgürlük verilmeli, kadınlar daha rahat bırakılmalı. ne şanslıyız ki topraklarımızdan atatürk gibi bir adam geçmiş de islam kültürünün izleri biraz silinmiş, kadınımız değer görmeye başlamış. umuyorum gelecekte de bu durum değişmez de islamcların kadınları her anlamda kapatma anlayışı en azından bizim topraklarımıza uğramaz. gerçekten iğrenç...   nasıl olduğunu merak ettiğiniz birine “nasılsın ?” diye soramamak bence gönlün en büyük mağduriyeti.   her şeyin sınırda olduğu zamanlarda, umudumu kaybettiğim anlarda, yapamayacağımı gördüğümde veya kırıldığımda alıp çantayı çok uzaklara gidesim geliyor. kimsenin beni bulamayacağı bir yerde biraz kafa dinlemek istiyorum.   gerçek kimliğimi bilen arkadaşlarım yüzünden burada dilediğince istediğim konu hakkında istediğim şeyleri yazamıyorum. ne anladım ben anonimlikten?   karsi komsumuzu cok seviyorum melek gibi zerafet timsali bir kadin ama tek bir falsosu var dedikodudan nefret ediyor. hayir bu sekilde nasil yasiyor anlamadim ya, ben mesela bir dedikoduyu en az 5 kere yapmazsam eksik hissederim lakin bu ablam dedikodunun d'sini duyunca buz kesiyor. apartmanda kimil zararlisi bir maloz mal+moloz var onun dedikodusunu yapicam yapamiyorum. gunah tabi, kadin iradeli yani...   bitecekmi bu cehennem gece? arafta kalmak gibi... neye üzüleceğimi bilmiyorum. 2 gün önce “bir daha bu hastaneye gelenin “ diye başladığım küfür bu gece de aynı hastaneye gitmemle gediğine oturdu.   tek başına konsere gitmek iyi bir fikir değil.   ısvicreye yerlesip, oranin standartlarinda maas alip, vatandaslik almak istiyorum. hayatta hic dogru duzgun bir istegim olmamisti sanirim gelecege dair, ilk kez boyle ciddi bir sey istiyorum. bunun da oluru yok gibi bir sey iste...   aşkın nasıl bir şey olduğunu unutmaya başladım.   mutsuzum..   birkaç sene önce psikologa gittim. kendime itiraf edemediğim şeyleri bana sesli söyletmesini umdum. başaramadı. gözünü kapa bilmem ne filan dedi. işe yaramadı. kendime yüksek sesle söyleyemediğim şeyleri ona söylememi beklemeyin. öylece bıraktım onu. onun gerçek hastalara ihtiyacı vardı. o dönem sık sık ihtihar etme fikri geliyordu aklıma. sonra ne olduysa aklımdan gitti. birkaç çabam oldu. biraz başarılı biraz başarız. ama bugün tekrar anladım. gidebileceğim en üst noktaya varmıştım ve bu noktada dengede durmak maharet isteyen bir işti. ve ben sıradan biriydi. buna gücümün yetmeyeceği anlar olabilir diye düşünüyordum. düşündükçe intihar düşüncesi beyin zarındaki bir iltihap gibi gittikçe yayılıyordu. şu an harekete geçmememin tek nedeni ne tanrı inancı ne de sevdiklerim. tek geçer sebep 5 yaşındaki yeğenim ve dayı dayı etrafımda dolandığı, bana olan bağlılığı ve inancı. sanki gidersem onu aldatmış, hayatın gerçeğiyle daha bu yaşında başbaşa bırakacakmışım gibi geliyor. hayır alkollü değilim. sadece iki bira. o da belki sevebileceğim biriyle. neyse ki diğeri henüz bir buçuk yaşında beni çok daha kolay unutabilir. çok da fotoğrafım yok ama yakışıklı olanları gösterin hep. böyle uzun saçlı olanlardan. bazen konuşmak zul geliyor. kendini anlatmak işkence. anlatmayınca da şişe üzerindeki yazıları okumaktan yapabileceğim başka şey yok. sahi anlatmak istesem neyi anlatacağım ki? lanet olası hayatın babamı henüz çocuklen almasını mı? ortaya çıkan o boktan şeyin cesaret gösterip ölümcül olmadığını bilmemekle geçen uzun yılların çaresiz ve amaçsızlığını mı? anlatabileceğim kalbin de yorulabileceği ve hiçbir doz ilacın senelerin yıpranmışlığını tamir edemeyeceğidir. oysa ki hayat luis bunuel filmleri kadar altmetinleri olan karmaşıklıkta değil. keşke bu kadar farkında olmasaydım. ne kendimin ne de hayatın. tabutta rövaşata’daki mahsun gibi tavuskuşunu kaçırmak üzereyim. sevdiğimin olması veya kayıkta donması umurumda değil. uzun zaman sonra ilk defa bu akşam yaklaştım yine o fikre. henüz cesaretim yok. hep o afacan kız yüzünden. zamanla onun gibi seven biri olur mu beni? çok zor. ben başkasını öyle sever miyim? imkansız. tecrübe etmem olanaksız. bakmayın böyle yazdığıma. mutluyum. yarın daha da mutlu olabilirim. birkaç kadeh sonra... insan neyle yaşar? nefes alıp veren ciğerlerim kalbimi dinlemiyor. çarpan kalbim de beynimi. beynim ölmedi ama bitkisel hayatta zaman zaman. ot gibi yaşamaktan da olabilir. fotosentezi bilmiyorum henüz ama 2 metre aşağı inince elbette yapacağım. olsun! bir kahve içelim böylece babamın öldüğü yaşa yaklaşabilirim. daha 16 senem var. saymakla geçmez. neredeydi zamanın göreceliği? beni oraya götüren arabaya ne zaman bindirecekler?   kalbim kırık biraz. sesim çıkmıyor, geçmesini bekliyorum.   bir keresinde bir adamdan sırf   az önce damacanayı açıp pompasını takmaya üşendiğim için musluktan su içtim. istanbul'da yaşıyorum. sabaha kalır mıyım bilemem. kısmet.   kitap okurken uzun süre kafamı dayadığım için elim uyuşmuş. fırsattan istifade diğer elimle uyuşuk elimi tutuşturdum biraz.   bazen göğüslerimi tutup uyuyorum. nedense uyurken sarkacaklarmış gibi geliyor.   başım ağrıyor ve bunun için yaptığım tek şey iki kaşımın arasına vurup durmak.   bir insandan bir kere soğuduğumda kıçıma dinamit sokup patlatsalar veya beni kızgın yağa atsalar bile ısınamam. bırak yani pişmanlık laflarını özledimleri hâl hatır sormaları.   çıkarı doğrultusunda hemcinslerime yaltaklanan karşı cins mensuplarından iğreniyorum ama sanırım kıskanıyorum da bir yandan.   kimse beni sevmiyor diye ağlamıyorum.   ya inattan uyuyamıyorum ya umuttan.   trip en sevmediğim şey şu hayatta. elbette bana atılırsa. kendim atmakta beis görmüyorum.   sözlük nickimi paylaştığım için çok pişman olduğum insanlar var. bir hak tanınsa da değiştirsek keşke.   telefonumdan youtube açıp sevdiğim bir şarkının 1 saatlik versiyonunu dinlemeye başladım. birden müzik değişti, bir an heyecan yaptım telefon çalıyor diye. meğer reklam girmiş. youtube.   gece gece canım ciğer şiş çekti sözlük. yanında da bakır maşrapada buz gibi ayran. biraz yeşillik, roka falan. bide ne alâkaysa yanına bir parçacık lahmacun. lahmacunun arasına da biraz roka, birkaç damla limon... şöyle kıvırıp bi güzel dürüm yapıp afiyetle yiyeceksin. üzerine de künefe mi, ayva tatlısı mı karar veremedim. off çok acıktım sözlük. midemde çok sesli bi koro var.   çcukken annem banyo yaptırırdı haliyle, ve ben tepemden akan o son durulama suyunu içerdim. çocuk aklımla saçlarım iyice temiz oldu su da temizdir artık diye mi düşündüm bilmiyorum. annem de suyu içtiğimi fark ettiğinde çok şaşırmıştı. niye temiz değil mi? demiştim ben de.   yer yön bilgim o kadar zayıf ki, ev arkadaşımı acile götürürken yanlışlıkla hayvan hastanesine getirdim.   şu ana kadar yaptığım ve bundan sonra da yapmayacağım birçok şey icin pişmanlık duyacağımı biliyorum.   az önce buraya uzunca karaladım. kendimce döktürdum. son bi okudum. dedim bunu   bu mat oje ne güzel bişey. kadife gibi yumuşacık görünüyor. başka bişey dicektim ben.ne olacak bu iş. görmezden gelmeye çalışılamayacak kadar büyük.allah sonumuzu hayır etsin.   bir yumruk sallasa ağzıma, tüm dişlerimi dökeceği yetmezmiş gibi dudaklarımı da yarıp, tenden, etten ve kandan içeri geçecek parmakları ama ellerini alnına koymuş, kuş varmış gibi yüreğinde, parmakları titreyerek anlatıyor bir şeyler.   bu günlerde, geceleri 1.5 saat uyuyup uyanıyorum.   babamın ölümünden önce ve sonra 5 ay boyunca onun maaşını alamadık.   işe gelirken tam afyonum patlamadan arabaya bindim yol boyu edith piaf, charles aznavur filan dinledim sonra geldim asansör kapısında bir adamla karşılaştım, asansöre bindik telefonu çaldı ve adam birden fransızca konuşmaya başladı ya da ben avrupa yakasının annesine bağladım, ya da ben geberik. ofise girip baya bir güldüm.   ilişkiler konusundaki basiretsizliğim arşa çıktı yemin ederim.   bilmediğimiz çok şey var hayatta. bi çoğunu bilmek istemeyecek olsak da bi çoğunu bilmek isteyeceğimiz için bir bilinmezler üzerinde bilmek üzere ilerliyoruz.   bilgisayar oyunlarını çok severim, cep telefonu oyunları da keza, iddialıyımdır benim kadar istediğiniz app store'da windows games'den tutun, ios'a, google store'a oyun indirmiş adam yoktur. cidden bak toplam rakkam 4000 falan, o kadar vahim yani durumum. habire indirir oynar, beğenirsem tutar, beğenmezsem atarım falan. torrent'e düşüp de indirip denemediğim oyun sayısını parmakla sayarım, o kadar kötü durumum.   bugun 40 yasima tam bir senem kaldi. 30'lu yaslarimin son senesine girdim.   içime hüzün çöktü. çöreklendi çöl oldu hatta.   bazı insanlar kendilerini çok bi bok sanıyorlar ya, bunu görünce aşırı eğleniyorum ya. zavallılar resmen. kendi küçük dünyalarını devleri olmayı bir şey zannedebilecek kadar algıları körelmiş haldeler. ama uzaktan izlemesi eğlenceli oluyor. bu durumdan kaynaklı kendilerini ispat etmeye çalışmalarını ve önemlerini göstermeye çalışmalarını izlemek yeni eğlencem.   hava çok güzeldi.. tatlı tatlı esti rüzgar açık camdan.. bi onu bi dışarıyı seyrettim giderken.. o an öyle bi şarkı çaldı ki üstelik.. mest oldum. ben sanırım aşık oldum..   şiir yazarken yardım isteyip, bir şeyler yazmasını istediğim kişiden ilanı aşk aldım. bayağı şaşırdım. yazdığı şeyi okurken, son cümlesini görünce ne yapacağımı bilemedim mk.   kendi başıma bir haftasonu kaçamağı yapıp, çok içip, deli gibi sarhoş olmak istiyorum. ama o kadar sarhoş olayım ki hiçbir şey hatırlamayayım, tüm zihnim boşalsın, kafamdaki tilkiler geri gelmemek üzere gitsin ve tüm bunları cunda'da yapayım istiyorum. ne güzeldir şimdi orası.   uzun zamandır bu kadar sinirlenmemiştim. içim içimi yiyor artık. böyle böyle öfkeli ve zararı kendisine olan bir canavara dönüşürüm.   müşterilerimize bilgilendirme yapmak için kullandığımız bir toplu sms sistemi var. mesajın gidip gitmediğini kontrol etmek için kendi numaramı da ekliyorum.   canım çok yanıyor h.f... dayanamıyorum diye mesaj atan çok sevdiğim bi arkadaşımı arabayı kenara çekip alelacele aradım. 3 kere meşgule attı. sonra da altında acıyı çok abartmışlar bu sefer yazılı lahmacun fotoğrafı attı.. tabii arkasından küfür dağarcığımın ne kadar geniş olduğunu öğrendi.. ardından attığı mesaj da hala beni seviyor musun kontrol edeyim dedim ..   bazi derslerde o kadar iyiyim ki siniftaki grup projelerini birlikte yaptigimiz arkadaslarim beni haftasonlari rahatsiz etmesinler diye projenin cogu kismini tek basima yapiyorum.   yarına kadar tasarımını yapmam gereken bir ödevim var ve henüz bir fikrim bile yok sözlük.   durun size bugünümü anlatayım.   bugün üniversiteside bir kaç arkadaşımın bana karşı tavrına çok üzüldüm, çok içerledim sözlük...   bugün üniversitede bir kaç arkadaşımın bana karşı tavrına çok üzülmedim, çünkü bugün kimseyle muhatap olmadım    uzun zaman sonra görülen birinin ilk kez gördüğün zamanki gibi heyecanlandırmasına anlam veremiyorum. tabi bu sefer görünce gözler gülmek yerine ağlıyor. hep böyle uzak kalmak gerek herhalde bunu yaşamak için. olsun, içimden, baya derinden öyle bir yük kalktı ki 1,5 sene sonra, sağolsun. bazı güzel şeylere bağlanmak hastalık yapıyor, bu hastalıktan kurtulmanın tek yolu ise maalesef uzak durmak. içbükey bir fayda fonksiyonumun baş kahramanı, peh.   bende kina travmasi var sanirim, bidaha asla bi kinaya daha gitmicem hersey cok kitsch ve abarti arabesk. muthis sikildim, herkes ne salak.   çevremin, güçlü bir kişilik, etrafına destek veren, kendi ayakları üstünde duran, kimseye eyvallahı olmayan, biri görmelerine rağmen, madalyonun diğer yüzü çok farklı olabiliyor, çok acayip sıkıntılı anlar yaşıyorum.   içime bir umutsuzluk düşüyor. çok istiyorum olmasını ya da bilmiyorum çok karışık duygular içerisindeyim. ama isterdim evet olmasını isterdim. arayacam dedi aramadı ama sosyal paylaşım sitesine fotoğraf attı. pazartesi buluşurmuyuz belli değil buluşuruz sanırım ve herşeyin belli olacağı o gün yakın. ya büyük yıkıma uğrayacam ya da kim bilir belki de mutlu olacağım...   bu sene kurban bayramı zamanında kızın biri beni instagramdan ekledi.   bazen , şu an ölsem geride kalan insanlar nasıl tepki gösterirler, hayatları nasıl devam eder diye düşünüyorum.   hiç 30 saniyeyle kaçırdığınız bir vapurun arkasından baktınız mı? peki o vapura binseydiniz hayatınızda nelerin farklı olacağını düşündünüz mü? sadece gideceğiniz yere daha erken varmaktan bahsetmiyorum. burada kilit nokta varmak değil, yolculuğun kendisi. o yolculukta başınıza nelerin gelebileceğini, neler yaşayacağınızı, ama sırf adımlarınızı azıcık sıklaştırmadığınız için nelere geç kaldığınızı, aslında kaçırdığınızın sadece vapur olup olmadığını düşündünüz mü?   ben sadece seni sevdim.   mektup yazmaya başladığım andan itibaren whatsapptan, messengerden, twitter/instagram direct mesaage'dan, sms'ten, benzeri şeylerden nefret ediyorum.   artik yeni tanistigim kisilerin deli oldugunu cok daha kisa surede anlayabiliyorum.   herşey yolunda gitmiş olsaydı şu anda yaklaşık bir aydır evli biri olarak yaşama devam ediyor olacaktım. gerçekliğe basabilen, gerçekliğe dokunabilen bir şeyi tahayyül etmek sanırım her zaman çok daha kolaydır. ancak ben evliliğe çok yakın olmama, gerçekliğe sıkıca basan-dokunan bir durumun içerisinde olmama rağmen, bunu bir türlü başaramadım: kendimi evlilik kurumu içerisinde bir an olsun hayal edemedim. evliyken neye benzeyeceğimi, ne hissedeceğimi ,ne hissetireceğimi de.   bir murphy kanunu vardır hani. siz müsait olduğunuzda o olmaz, siz olmadığınızda ise o veya onlar her yerden müsait olduğunu belirtir, artık neyse o durumu anladınız siz.   bazı şarkılar vardır; duyduğunuzda canınızı acıtır dinlemek istemezsiniz. hatıralar, mazi derken geçmişe yolculuğa çıkarır.   hiçbir zaman hırslı, yarışmacı kişilikte biri olmadım. kendimce bir azmim var ve bu bana yetiyor, rekabet mutsuz ediyor. fakat tarafıma yapılan haksız ithamları da asla kabul etmiyorum. eskiden hazırlık sınıfı okuduğum yıllarda bir büyüğüm insanlara bunun kelime bilgisi zayıf demişti, kendisi ingilizce bilmemesine rağmen!   yine geldi manasız, sebepsiz mutsuzluk saatleri, adana çık aradan!   sevgi denen şeyin varlığından şüphe duyuyorum ki olmaması da fazla önemli değil benim için. bunu düşünecek kadar uzun vaktim yok.   sarhoş manyağın teki önce üstüme devrildi sonra da ayağıma kustu.   mutsuzum ve bu şekilde mutlu olma şansım yok.   kaldığım yurttaki koşulları sevmemiştim, sordum soruşturdum bana yeni yer ayarlamayacaklarını söylediler umudum kalmadığı için çıkış yapmaya karar verdim. dün üşendim çıkış yapmaya gitmedim. geceye kadar da kendime kızdım, 10 dakikalık yol nasıl üşenebilirsin diye. aynı gece alakasız bir partide bir kızla takılıyordum okulun yurtlardan sorumlu öğrenci birliği üyesi çıktı kız. kızın sayesinde şimdi en iyi yurtta kalıyorum.   bu aralar çok hissiz hissediyorum. mutsuzum, depresyon kıyısındayım gibi. biraz ileride mutlu olabileceğimi görüyorum, hatta o hissi hissedebiliyorum ve bu az da olsa mutlu ediyor ama mutlu olmak istemiyorum şu anda.   sırf zarar görmekten korktuğum için kendi kendime bağlanma sorunu geliştirmiş olabilirim. işin en içler acısı yanı ise genellikle bir insan benimle ilgilenirken sırf bir ilişki doğmasın diye elimden geleni yapıp, ardından haklı olarak gidenin ardından da oturup ağlıyorum. o cool hatundan geriye gidenin ardından ağlayan, hatta zaman zaman gideni arayıp olmamalıydı sonumuz böyle demeye çalışıp daha çok pasif-agresif bir şekilde karşıdakini huzursuz eden bir tip çıkıyor içimden. hayır insan niye kendi kendini baltalar ki? itirafım şudur ki: yine çok pişmanım lan.   bugün benim doğumgünüm. telefonumu kapatacağım. kimseyle görüşmeyeceğim. çünkü hayatımla ilgili musmutlu dileklere, temennilere katlanabileceğimi sanmıyorum. o temennilerin canımı ne kadar acıttığını bilemeyecek insanlara gülümsemek zorunda kalmak istemiyorum.   yine uyutmadi oksuruk. ben de kalktim model sarkilari soyluyorum. uyku imkansiz, umut vicdansiz, gunes bile dedi ki kendine dogmak anlamsiz.    aşk denen şeyin gerçek olduğuna kendimi inandırmaya çalıştıkça, onun 'kişinin aynadaki silüeti' olduğu gerçeğini yüzümün en hassas noktasına bir yumruk şeklinde yiyorum. on yıl olmuş ciddi bir ilişki geçireli. bu süre zarfında birçok flört dönemi oldu. kimisinde karşı tarafın, kimisinde benim içime sinmeyen sebeplerden ötürü 'aşk' denilen durum yaşanmadı. son dönemlerde uzun süreli yalnızlığın verdiği duygu yoğunluğunun patlamak istemesi sebebinden midir artık bilmiyorum, arka arkaya bu sefer olacak galiba diyebileceğim bir dönem geçirdim. birinde uğruna kaç yüz km yol katettim hatırlamıyorum ama sevgiliyi geçtim bir 'insan'a bile yapılmayacak saygısızlıkla karşılaştım. saygısızlık. ne kadar tiksindirici bir duygu değil mi? kendisi buralarda engelli durumda. hakkında çok şey söylemek isterim ama bu kadarı bile uzun oldu. değmez.   bağlandım ama bu sefer farklı sözlük, hayatımın bakış açısını oynatan biri var ama bu bağlanmak ne getiricek hiç bilmiyorum. alıp hayatımın sonuna kadar götürdüğüm kadın acaba beni nereye kadar götürür ?   bir adım, sonra bir adım, sonra bir adım daha...   74'lüyüm, bugün birçok suser'in amca dediklerinden; ki kesinlikle değilim. sözlükteki trollere kızmıyorum faşitlere kızdığım kadar. ya da inancı uğruna başkalarına tahakküm etmeye çalışan insanlar kadar.   ister faşist deyin, ister çakma solcu diye yaftalayın. bu fikrimin arkasındayım.   aşırı hükümet yanlılarından da, aşırı muhaliflerden de hiç hazzetmiyorum. bir de bu görüşlerini çirkin ve düşmanca ifade eden kişilerin ülkedeki kutuplaşmanın faillerinden olduklarını görmeyecek kadar körleşmelerine de hayret ediyorum. aşırı olan hiçbir şeyi sevmiyorum.   bazı günler zihnime hakim olamayıp çılgın gibi düşünmeye ve senaryo üretmeye başladığım bir konu var.   istemediğim şeyleri yapmak zorunda olmaktan nefret ediyorum.   oğlum ben ne kadar güzel bir kadınım lan. muhteşem bişeyim. valla bak geçtiğimiz 2 saattir falan aynada kendime bakıyorum. acayip güzelim. canım kendim canım kendim ..tü tü tü maşallah allah nazarlardan korusunn...allahım teşekkürederim..anne sana da teşekkür ederim.   çarşafları değiştirip, yatağı güzelce hazırladığımdan beri yatmaya kıyamıyorum. üçlü koltuk yalnızlığa daha uygun bişey sanırım.   hayatimda ilk kez kendimi iliski anlaminda yalniz hissettim. boyle yogun bicimde iliski istiyorum ama kara bahtim kem talihim musaade etmiyor sanirim :    annem öldü ben anlamadım   yeni dönem ünlülerini hiç ama hiç tanımıyorum. sanırım bi' son 10 yıl yok bende.   mesela ben 29.uncu kanali açmak istediğimde 2 ve 9 uzak diye 33.cü kanalı açıp 4 kere geri tuşuna basıyorum.   güne nefret sıçarak uyandım.   yine aynı can sıkan rüyamı gördüm galiba çakmanın çakması fight club olacak hayatım diye korkuyorum zira iflah olmaz alaturkalığımla ben çatı katında sabun tozu imal ederim anca!   ben seni her düşündüğümde yutkunuyorum; olmaz çünkü, biliyorum.   sanırım çok sevdiğim bir arkadaşım benden hoşlanıyor. allahım neden? umarım açılmaya falan kalkmaz.   sanırım ilk defa bir dizideki çocuk oyuncuya bayıldım, büyümüş de küçülmüş hallerini bile sevdim, gözlerinin içi gerçekten gülen bir çocuğun ne kadar iyi hissetirebileceğini görüp resmen yavrunun dizideki mutsuzluklarına, hayal kırıklıklarına üzüldüm, bildiğin bağ kurdum veletle aramda ve bir kez daha inandım biyolojik saat gerçeğine, hadi eyvallah!   yemek yerken ağızdan çıkan her türlü sesten nefret ediyorum.   bugün cuma. mübarek gün. başından sonuna kadar adını andım, dua ettim bol bol sana diye, bize diye. ağlamak allah korkusundan olmadığında abdest bozuluyor mu bilmiyorum ama ağlıyorum durduramıyorum. inşallah abdestim bozulmamıştır. çok canım yanıyor. :    metrobüste oturabilenlere çok özeniyorum. keşke oturanların kafasının üstünde hangi durakta inecekleri yazsa ve o yazıları sadece ben görsem.   birinin ahını mı aldım, büyük bir günah mı işledim, nazara mı geldim yoksa sadece üzerimde kara bulutlar mı geziyor bilmiyorum.   sana söyleyecek o kadar çok şeyim vardı ki; sessiz kalmayı daha basit bir yol gördüm.   koltuğumun altına bir horoz kıstırıp gezmek istiyorum. hem de her şeyden çok. katil gibi. bir horoz tutkunuyum.   merhaba,   bugün zuhtupasa mah'deki evimin bahcesindeki çöpleri sabahleyin acelem olmasına rağmen topladım... en azından bir kısmını.   bugun aksama kadar trafikte butun arabalar yol verdi bana. neden?   demek bugün cumaymış!   sikicem bir türlü istediğim şekilde yaşayamıyorum   geçmişte takılı kaldım. 2 yıl önce öyle güzeldi ki her şey. özgürdüm. güçlüydüm. fotoğraflarıma bakıyorum 20 yaşındaki halimi özlüyorum. cesur ve çalışkandı.kimsenin kendisini üzmesine izin vermemişti. ne oldu da böyle zayıf, içine kapanık bir hale geldim bilmiyorum. gerçekten bir insan evladı yüzünden mi kayboldu tüm özgüvenim, kendime hayallerime olan inancım. yoksa büyüdükçe artan sorumluluk duygusu o çocuksa hayallerimi alınca yapayalnız çaresiz mi kaldım bu hayatta.   o kadar uzun süreli parasızlık yasadim ki   insanları ve yüzlerini incelemeyi çok seviyorum. insanların yüzündeki mimikler, vücutlarındaki jestler. yaratılan o sessiz vücut dilini dinlemek, birini konuşurken dinlemekten çok daha fazla haz veriyor bana. hikayeler çeşit çeşit. bazı insanların ise hiç hikayesi okunmuyor yüzünde. işte en çok o insanların hikayelerini merak ediyorum. bir de küçükken lanet şimdi ise şans olarak nitelendirdiğim insanları analiz edebilme yeteneğim, beni yalnız bir insan haline getirdi. ya da bunu yapan şey toplumun iki yüzlülüğü. emin değilim.   alt kata bilmem ne bakanının tırıvırı müdürü ve sorunlu kızı taşındı. üstelik alt katta 1 değil 2 daire birden satın aldı kadın, bakın çok enteresan. sabahın körü ve akşam saatlerinde bangır bangır açtıkları müzik setinden müzik dinlemekteler, ki eski model ayaklı türden olanları ortalığı inletir bilirsiniz. sabah akşam “değmezmiş ağlamaya geçip gitti şu ömür” şeklinde tırıvırı bir şarkı ve ona eşlik eden sorunlu kızın sesine maruz kaldım. başlarda efendilik yaptım, kapıcıdan, yöneticiden uyarmalarını istedim. hiç bir şey değişmedi.   bugün milyon dolarlarla oynayan, garajında on tane arabası olan patronla toplantı yaptık. sebebi de başka bir müdürle yaşadığımız anlaşmazlık. o diğer müdür tam bir gerizekalı olduğu için sistemi anlamıyor diye. patron bana bununla ilgili soru sorarken konu hakkında, yapılan iş hakkında en ufak bir fikri olmadığını anladım ve ona anlatmaya çalışırken kafamdan “ lan endemik davar,adamın milyon dolarları var, teknesi için marina yaptırıyor sen kıçı kırık sistemi anlatıyorsun, hangimiz gerizekalıyız acaba” diye düşündüm.   sanki ayrilmamisiz gibi durup durup özlüyorum, fotograflarimiza bakıyorum salağım galiba yazmıştım daha önce.   alakalı alakasız, gerekli gereksiz whatsapp grubu kurup beni de ekleyen akrabalara, yapmayın lan şunu, diye bağırmak istiyorum!   her şey çok boş geliyor. yapayalnızım. herkes yalancı. insanların sadece yedek arkadaşıyım. tek başıma içiyorum yine. depresif şarkılar çalıyor. alkol seks her şey boş. şu anda ağlıyorum. asla sığınacak bir liman yok. bok vardı ailem beni doğurdu. her şey boş demiştim değil mi? kaybeden ve ezik bir insanım. ben buyum. kabul etmesem de.   bugün doğum günüm ve çok yalnızım. aramayacağını biliyorum. ama yine de bekledim.   2 ay önce şef olarak alındığım birimi idare edememekten işimden olucam.   elektrik süpürgesini çalıştırdığım zaman muhakkak saçlarımı ve yanaklarımı da çektiriyorum. nedensiz bi zevk alıyorum bundan.   hayatım bir yıldır bok gibiydi. yaz aylarının iki ayını spor yaparak ve hayatımı yoluna sokarak geçirdim. bağımlılıklarımdan kurtuldum. 20 kilo verdim. hem vücudumu hem ruhumu forma soktum. bir sürü planım vardı. okulumu bitirecektim. biraz geçte olsa ne fark ederdi, sonuçta üniversite. kolay mı o kadar zaman harcayıp bırakıp gitmek ?   söyleyebileceğim onlarca şey var belki. ama anlatmak istediğim birşey yok sanırım. hayat çok garip.   arkadasin biri bir gun yurume ne, kosar adimlarla gelirken demisti ki;   hayatimin her doneminde cok trajikomik bir sekilde, insanlarin benden saklamak zorunda kaldigi veyahut tamamen bilincli sekilde yalan soyledigi her sey karsima cikti ve cikmaya devam ediyor. isin garip tarafi, bu aciga cikma durumunun tamamen spontane olarak vuku bulmasi durumunda sakli, ki bahsi gecen seyler hicbir caba sarf etmeden direkt olarak beni buluyor. gunumuzde samimi olarak deger vermek, karsidaki insan tarafindan saflik adi altinda degerlendirilip, buna gore muamele yapilmasina sebep oluyor demek ki.   nasılsın diye sorar mısınız bana ?   çözülüyorum.   okul işleri, ev işleri ve ilgi-sevgi bekleyen bir eş. bu bomba üçlü üstüme üstüme gelirken yaptığım tek şey öküz gibi uyumak.   eski sevgilim bu yaz evlenmiş.   kanaatimce hiçliğe gidişimiz bazen beni etrafa boş boş baktırtıyor.   :   memleketçe guernica'ya döndük de, çizenimiz yok.   belki de narsist halimle bu kadar başarısız bir bana katlanamayacağım için kendimi sürekli gömüp narsistliğimi baskılamışımdır. peki elime ne geçmiştir böyle olunca? yine kendime katlanamamak... gidiş yolu farklı olsa da sonuç aynı. o zaman dans.   her gün bugün istifa ederim diye gittiğim işte, bugün 2. haftamı dolduruyorum.   dönüp bakıyorum geçmişime,çok değerli kimselerin kalplerini kırdım,sonra hiç değmeyecek biri yüzünden 3 yıl boyunca kırıldım ve hala içim acıyor.ne kadar körmüşüm,o kadar belliymiş ki bana değer vermediği,sevmediği,göremedim.çok kızıyorum kendime ve ona;neden sevmedin ki beni,neden sevmediğin devam ettin?   insanlar ne kadar büyük bir zevk ve iştahla yemek yediğimi görünce, onu da ye bunu da ye diye ısrar ediyorlar. en son bi köşede rehavet çöküp bayılmış halde buluyorlar beni. arkadaşımın annesi, arkadaşımı bırakıp benim yemek yemem için uğraşıyor, kepçe kepçe yemek koyuyor.   çok acayip bi stalker edindim sözlük. daha bu ay hesap açmış, saçma sapan bir ismi var, takip ettiği adamlar ya parodi hesaplar ya da milyon takipçili adamlar. ama paylaştığım şeylere yorum yapıyor, muhabbet ediyoruz.   beşiktaş yüzünden iki saatte dünyayı içtim. sonra gidip sarılasım geldi. gidemedim. olur öyle. oluyor.   ben lanetliyim galiba ama hayırlı bir lanet;bana hayrı yok tabi.benle bir şekilde ilişiği olan herkes benden sonra nişanlanıyor ya da evleniyor.bir ay önce ayrıldığım sevgilim de nişanlanırsa tasdiklenecek,türbe işine falan girebilirim ama üzgünüm kızlar heteroseksüelim.   +anne ben haftasonu gelmiyorum.   şu ilaç ismiyle nick alan ruh hastalarına ayar oluyorum sözlük. ilaç hakkında merak edip ne yazmışlar diye merak ediyorsunuz ve arama yerine ticari ismini yazıyorsunuz ama hoopp! o da ne? akli dengesi yerinde olmayan, özenti, işe yaramaz bir kişi ilaç ismiyle nick almış oluyor ve genellikle de nick altında hardcore küfürler edilmiş olup, çetin sövüşmeler geçiyor. siz merak edip ilacın ne gibi etkileri var diye okuyacakken herife edilmiş küfürlerden başka bir şey görmüyorsunuz. herhangi bir örnek için : :   gecenin şu saatinde annemin benim için sardığı sarmaları hüpletiyorum. birinin benim için bir şeyler yapmasını özlemişim. boğazıma kadar şefkat dolmak istiyorum. 50 yaşına da gelsem bu eve geldiğimde hala minik bir kız çocuğuyum.   hayatımda ilk defa sevgisizlikten kıvranıyorum. susuz kalmışım, tüm iç organlarım iflas etmiş gibi kıvranıyorum. o kadar şefkate ihtiyacım var ki sırf yalnız kalmamak için hep kaçtığım o eve geri dönmeyi düşünüyorum.   sarma yazmış arkadaş yukarıda.   biraz yazmak istiyorum. toplayamıyorum. hayatımın sonuna kadar da kafamdaki düşünceleri toplayamayacak givi hissediyorum. iyi gelen tek kişi var, o da ailevi nedenlerden bir iki kilometre ötemde uyuyor. zor geliyor be sözlük kardeş. bana böylesine iyi gelebilen birinin başka yerde olması gerekmesi. bencilim bu konuda. benim daha çok ihtiyacım var. hele ki bu günlerde. kendimi iyi hissetmiyorum. yapabileceklerimden emin değilim. bir şey yapsam geri alamam gibi gelse de en geri dönülmez kararı veren bana koyar mı be diyip devam edeyim ben. teşekkürler sözlük. yine sana yazarken bir şeyleri çözdüm.   yaşanacak o kadar çok şey var ki, görülecek o kadar çok yer, dinlenecek bir sürü müzik ve işte yaşıyorum denilecek konser ortaları kapanan gözler. hissettiklerimiz yanımıza kalacak tek şey olacak gibi geliyor bana. keşke diğer insanlar için de olsa.   yeteri kadar zeki değilim.   normalde magazin programlarından tiksinen ben, son zamanlarda magazin takip eder oldum. bana eski türkiye'yi hatirlattigindan midir nedir, sabahtan dersim yoksa ya da boş günümdeysem eğer tv'yi acip seren serengil'i izliyorum.   ayrilmadan 2 gun once pirlantalar almistim ona, duruyorlar hala.   hala bakirim.   zamanın bu kadar hızlı geçmesinden ve son sürat yaşlanmaktan korkuyorum.   ellerimde aşırı yağlı bir yemeğin artığı varken yıkama uzun ve zor olacağı için evvelinde köpeklerime yalatarak temizliyorum. böylece:   şok şok şok flaş.prostat masajını seviyorum.   çiçekle aynı bardaktan su içtik.   son on gündür samimi oldugum olmadığım herkes rüyasinda beni görüp iyi misin diye arıyor çaktırmamaya çalışıyorum ama ödümü koparıyorlar allahim sen koru ne işim var ablamin gorumcesinin kızının rüyasinda.herşeye tövbe etme vaktim geldi sanırım.   we keep spending most our lives   işten ayrılıp akıl hastanesine yatmayı düşünüyorum.   yıkayıcıya teşekkür ettim ben.   beyaz saçlarım dökülünce çok üzülüyorum.   hayatımda ilk defa kilo vermeye karar verdim. kilo problemimi profesyonel bir destek ile aşmayı düşünüyorum. dün ilk seasıma gittim. fazladan bir 47.5 kilogram taşıyorum vücudumda. bu sabah güzel bir başlangıç yaptım. belli bir zaman sonra bu entryi editlemek ümidi ile.   bencil arkadaşlara sahip olunca işler kolaylaşmadığı gibi sarpa sarıyor. genel bir şanssızlık söz konusu.   yiyemiyorum, uyuyamiyorum, odaklanamiyorum.   an itibariyle her mutluluğu, her hayali, her güzelliği ıskaladığımı fark ettim, kabul etme sürecindeyim!   anne yerine kız kardeşimi koymuşum. onun üzerine öyle bi' yük bindirmişim. onsuzluk bu yüzden zor. kendini kardeş değil de abla gibi hissetmesinin sebebi de bu.   teorik olarak şu hayatta kaybedecek hiçbir şeyimin olmaması gerekiyor ama pratikte varlar ve ben ne olduklarını henüz bilmiyorum.   ilaclarımı bir gün almadım ve bana neler olduğunu rüyalarımda gördüm. bütün korku ve endişelerim rüyalarımda belirdi. kalktığımda enkaz gibiydim. enerjim düşük ve gördüğüm rüyaların gerçek olup olmadığını ayırt etmeye çalışıyordum. halbuki ne de çok alışmıştım kaygı ve tasasız gecen günlere. sanırım iyileşmiyorum. aksine erteliyorum.   içeri giremezsin diyen güvenlik görevlerine saldırıp, elektronik kapıyı da kıraraktan girince 4 sene sonra mahkemeden şöyle sonuç çıkıyo:   önüme altın tepsiyle sunulan çok önemli bir teklifi reddettim dün. patronum gel seni yetiştireyim, 5 seneni buraya ver full yetki ile müdür yapalım seni. dedi. çok istedim tamam demeyi ama günde toplam 4 saatim yolda geçiyor. 4 araç değiştiriyorum buraya gelebilmek için. evleneli daha 2 hafta oldu, şimdiden yol öldürdü beni. nerede kaldı 5 sene git gel... üzerine bir de işten ayrılma kararı aldım. doğru mu yaptım bilmiyorum. sadece sabahları 6-6 buçukta zar zor uyanmak ve akşamları 9da eve gitmek istemiyorum.   artik beni fark et, lutfen. yoksa zavalli biri olmaktan hic kurtulamayacagim   mutsuzken pişirdiğim yemekler lezzetsiz oluyor.   :   bugün 3 ay sonra kıçımı kaldırıp iki sepet dolusu kıyafeti ütüleme cesaretini kendimde görüp ütü masasını kurdum. mevsim değiştiği için hiçbir şeyi ütüleyemeden masayı olduğu gibi geri kaldırdım. yazlıkları katlayıp kaldırırken varlıklarını unuttuğum bluzlerimle sarıldık, ağlaştık. ütü yapmak zorunda kalmadığım için sevineyim mi üzüleyim mi şaşırdım.   az önce moda da bir olaya şahit oldum. adamın teki boş park yerinde, arabayla gelen arkadaşı için nöbet tutarken arabasıyla başka bir kadın gelip park yerine girmeye çalıştı. o arada park nöbeti tutan adamın arkadaşı da arabayla geldi.   on iki yıllık tiryakiliğime son vererek sigarayı bıraktım.   vazgeçtim.   hayvan gibi depresyondayım. renkler yok artık. her sey gri ve siyah. depresyona girmeme sebep olan herkesin yedi sülalesini ve cibiliyetini sikiyim.   benim itiraf edebileceğim çok pis şeyler var ancak onlar benimle mezara gidecek..   öyle bir çıkıp gidesim var ki , dönüp arkama bakarsam namerdim. ama gidemiyorum o yüzden sessizce özlüyorum   işimi değiştirme aşamasındayım. nereye gideceğim, nasıl şartlarda yaşayacağım, ne kadar kazanacağım meçhul. ve istifa etme hakkım yok.   cok korkuyorum.   haftalık gecikmeler olamayış falan filan hepsi bahane belki gözlerin burada belki değil unutuluyor atlanıyor önemi olmadığı biliniyor neyse kutlu ve sevdiklerinleden başka dilek barındırmayan iletiler işte unutmayalım da bi ara da sen sor.   sosyal hayattan geri çekileli neredeyse 3 sene oluyor. neredeyse üç senedir cumayı ya da cumartesiyi beklemiyorum. uzunca süredir program ya da plan yapmıyorum. tatil günlerinde evden dışarı adımımı atmıyorum. ciddi bir yemek yapmıyorum. basitine kaçıyorum. canımın istediğini değil, elimin altındakini ve basit olanı yiyorum. insanlarla tartışmıyorum. pekala, sen bilirsin diyerek yoluma devam ediyorum.   kusmaktan sıkıldım.   kırgınım.. sanırım her şeye.. oysa yeni sözler vermiştim kendime. her sabah bir umutla yeni sözleri tutacağıma dair başka yeni sözler biriktiriyorum yüreğimde. oysa öyle zor ki.. nefes almaya halim yokken sözleri tutmaya çalışmak.. sanki tüm dünya sırtını dönmüş gibi bana.. tüm evren el ele vermiş kırgınlıklarımın üzerine kırgınlıklar ekliyor ve mutsuzluklar ekliyorum mutsuzluk üstüne içimde. hissetmek ne ağır şey.   bir süredir sol gözüm viral enfeksiyon nedeniyle kan çanağı gibi. sabah kahvaltı yaparken ablam bir anda gördü ve birden yavruuum kuzuuuuum kıyamaaaaam diye diye ağlamaya başladı gözüm yüzünden.   bir zamanlar   “eskiden hayal deyince “uçmak,aya gitmek” gibi olması zor şeyler,hatta imkansız şeylerden söz ederdik, öyle de olması lazım zaten çünkü adı üstünde hayal bu, sınırı yok. şimdi ise hayal deyince mezun olmak, şu üniversiteye gitmek falan diyoruz, hedeflerimiz ile hayallerimiz birleşmiş yani. maddiyi geçin manevi olarak bile küçülmüşüz resmen. örnek olarak mesela; şu an sınava hazırlanan öğrencilere 7000? maaş ile, sürekli evden işe, işten eve bir hayat teklifi verin, çoğu daha iyi bir yaşam sürebilmek için hedeflerinden vazgeçerek, eğitimini bırakıp bu teklifi kabul edecektir. bunun sebebinin hayat şartları olduğunun farkındayım fakat insanların düşünce yapısı da bu denli saçma bir durumda. meslek seçerken bile maaşına göre seçiyoruz. idealler, hedefler falan çürüyüveriyor birden. özetleyecek olursam sağlıklı düşünemiyoruz artık, eriniş beynimiz, bitmişiz biz.” 21. yüzyılın en acı itirafı, iyi geceler.   yaş ilerledikçe bir şeyler yaşadıkça tecrübeleniyorsunuz düşüncesi gerçekten doğruymuş bugün müthiş tecrübeler yaşadım. unutmam da unutmamak için yazmak da en iyisidir.   galiba hayatımdaki en büyük eksikliğim delicesine aşık olduğum bir kızla sevişememek olacak. şimdiye kadar yoğun libido yükselmesi sayesinde şehvani duygular beslediğim kızlarla seviştim. ama hiçbir zaman aşık olduğum bir kızla sevişmek nasip olmadı. zaten aşk denilen mevhumu 100 yıl önce geride bıraktım. bundan sonra da bu eksikliği ortadan kaldıramayacağım sanırım. ne yapalım bizim de yazgımız buymuş.   ilk önce senin annene değil benim anneme gideceğiz diyeceğim yaşta anne çorabımın tekini bulamıyorum diyorum.   dolma kalem fetişim var sanırım, zira çok hoşuma gidiyorlar. kimisi diğerine nazaran daha tatlıdır, kimisi daha asil, kimisi daha çekicidir; kimisi kendisini daha ağırdan satar... binlerce farklı modeli en ince detayına kadar saatlerce inceleyebilirim. galiba hastayım evet.   yalnızlık falan değil de, sadece üç günde bile seni özleyenlerin bir bakmışsın aklına bile gelmiyorsun ya işte insana en çok o koyuyor.   kendimi sürekli sabote ediyorum. neden yaptığımı da anlamıyorum, anlayamıyorum, çözemiyorum bu problemi.   filmleri konusunu bilmeden izlemekten daha çok keyif alıyorum. böylelikle aynı filmi en az 1 kez daha izlemek için bahanem olmuş oluyor.   psikoloğumun beni, takma bir isimle, ort muhabbet konusu yaptığını düşünüyor oluşumu, kendisine de benzer bir huzursuzluğum nedeniyle gidiyor olmam gerçeğine oturtamıyorum. girdabın içerisinde gibi hissediyorum.   daha demin, biriyle gördüm sanırım. evinin önünden geçiyordum ışığına bakmak için. emin de değilim. arabaya bindi bir kızla gitti. gerçi şu günlerde sürekli görür gibiyim. sürekli gittiği tekelde, yada ne bileyim. belki bilinçaltımın oyunlarıdır.   tavsiyelerden bıktım. kendine bunu yapma dediğiniz şeyler benim istediklerim. kendinden vazgeçmiş muamelesi yapılıyor sürekli aslında ben bu hayattan vazgeçtim sadece kendimden vazgeçmemek için bunu anlatamıyorum.   kinyas ve kayra'dan, bulantı' dan, yabancı'dan...   ait olduğum yer burası değil, ait olduğun yer sana ait değil. sanırım bir terslik var. düzeltmek için takatim yok. anlatacak bir kelimede bulamıyorum. böyle olsun istemesekte, oluyor.   film izlemek bi sanat, bi kulturdur. oyle basitce bi hobi degildir. kucuklugumde bana abimden kalan yegane ozelliklerden biri de bu kulturu edinmem oldu. kucukken her yemekte her kahvaltida yada her bos zamanda film izlerdik. bundan dolayidir ki film izlemeden hicbir sey yiyemiyorum. agzimdan lokma gecmiyor genelde yemek yerken izledigim filmleri tekrar izlerim yani asiri dikkat gerektirmemesi gerekiyor. . ayrica film izlemenin bi adabi oldugunu dusunuyorum. oyle her insanla film izlenilmez. filmi izlerken pur dikkat her sahnesini, her konusmayi ve her olayi yakalamaya calisirken yanimdaki adamin bu ciddiyeti gostermemesi beni deli ediyor. ıki saatlik bir filmde yanimdaki insan bu iki saat boyunca bir kere bile cebinden telefonu cikarip telefona bakarsa benim icin bu is bitiyor ve hakkaten beni durduk yere strese sokuyor. bu durum bende artik hastalik olmaya basladi.   bugün benim doğum günüm sözlük. yine hasta   oda arkadaşım manitaya gitti. odanın içinde çığlık çığlığa bağıran böcekler var. uyku yine haram.   son 14 ayda yaşadıklarımı hangi sağlıklı insan, bünye, ruh yaşamış olsa felç olurdu sanırım. ben tek bir antidepresan kullanmadan içime kapandım, atlattım sayılır. ama hiç kolay olmadı sözlük.   durduk yere korktum ve şu an uyuyamıyorum. aklıma korkunç olabılecek ne varsa geliyor, durduramıyorum.   istiyorum ki albenini hastalığa, sakatlığa kaybet ve aklını da iyice kaybet, takıntılı köpeğin teki olduğun meydana çıksın. kimse kalmasın etrafında, tedavi ararken paran da kalmasın. yatırımların da boşa gitsin. gebereme, bok gibi bi köşede hapis gibi yaşa, aynalara bakama. istiyorum ki tarif edilemeyecekler sefaletler çek. kendi iyiliğimden bile çok senin kötülüğünü istiyorum.   guatrım var.   son 3 yıldır günde en az bir kere hayatıma giren kadınları düşünüyorum. kabul edin bunu hepimiz yapıyoruz. hepimiz böyle değilsek ben balataları sıyırmışım demektir çünkü.   hem hatırlamaya hem de unutmaya yazgılıyız. sanirim paradoks kendi içimizde. hatırlamak için unutmak, unutmak için hatırlamak gerekiyor.   zamanında hayranlık duyduğum, çalışmak için can attığım tipleri, geçen senelerin ardından şöyle bir akıl süzgecinden geçirince ne kadar boş insanlar olduklarını anladım. gecenin bu saatinde böyle bir işe neden giriştim bilmiyorum.   gay olmak çoğu zaman boktan bi şey. sevgilin olmuyor lan aşık olsan içinde kalıyor böyle kol gibi.   cok ama cok sevdigim birinin benden nefret etmesine sebep oldum. bir yolunu bulup gonlunu alacagima inaniyorum aslinda onu seviyorum.   şuan uyuyamama sebebim hayatımda ilk defa yaşadığım bir deneyimin telaşı/korkusu diyebilirim. geç saatlere kadar pc başında oturuyorum. bugün günlük limitlerimi biraz daha zorladım ve saatler beşi gösterirken yatağa girdim. başlangıçta uykuya dalma sıkıntısı yaşıyordum. midemde hafif bir ağırlık, vücudumda ise spor yapmamaktan kaynaklanan bir yorgunluk vardı. uyumaya çalıştım ama aynı düşünceler etrafında dönüp durduğumu farkettim. anlatması oldukça güç bir şey. bir an evvel uyumak isterken adeta vücudumun tam kapattım. kolumu, bacağımı hissetmemeye başladım. midemdeki ağırlık bile ortadan kalktı bir an için. sanki beynim ve tüm vücudum arasındaki senkron bozulmuş ve yalnızca düşünce dünyamda hapsolmuş gibiydim. biraz evvel kalktım ve gövdem yerine kocaman bir boşluk var gibi bir hissiyat ile şaşkınlık içerisinde kalakaldım. kalkıp hareket etmeme rağmen o boşluk ve uyumsuzluk geçmiyor gibiydi. kollarımı ve bacaklarımı hissediyordum ama serbest bıraktığım anda bağ yeniden kopuyor gibiydi. bu arada bir süredir midemde sıklıkla olmasa da ekşime oluyor. gece başında hafif vardı ve onu dahi hissetmedim. acaba gece yediğim bir şey dokunda da mide zehirlenmesi mi geçiriyorum/geçirdim yavaş yavaş ölüyor muyum? ya kollarımla, bacaklarımla olan bağım koptuğu gibi, uyuduğum anda ciğerlerimle de olan bağım koparsa? ya nefes almayı da bırakırsam gibi anlık düşünceler kafamdan geçti durdu. böyle bir hissi hiç yaşamadım. vücudumda bir gariplik hissediyorum sözlük.   kütüphanemde olmasını istediğim kitap raflardaki yerini almadıkça huzurlu olamıyorum..   etrafımda gördüğüm çoğu insan, kötü ve sevmedikleri kişiler için et diyebiliyor. ama ben diyemiyorum, katlanamıyorum.   herkes unutulur sadece gecmiste yer kaplarlar.   anaokulundayken eş olarak karşılıklı folklor oynadığımız çocukla aynı liseye gidip aynı sınıfa düşmemiz ve çocuğun benden hoşlanması, benim yüz vermemem. buna rağmen ilkokul 5. sınıfta platonik aşık olduğum çocukla 10 küsür sene sonra buluşup sevişmem ama yatakta berbat olması. sanırım karma böyle bir şey.   yine hiç kitap okuyamadığım, müzik dinleyemediğim beni mutlu eden şeylere- kahve içmek dışında- vakit ayıramadığım bir dönemdeyim. istiyor, zaman buluyor yine de yapmıyorum bunları, yapasım gelmiyor. misal akşam çocuklar uyuyor aç iki satır kitap oku değil mi? vars yoksa telefondan sosyal medya kusmukları. bir hafta diyet yapıp haftasonu öküz gibi yemece. saçmalık bir dönem yani. çok sıkılıyorum kendimden.   küçükken ne kadar çizgifilm izlediysem artık, insanlara soba çıtırtısı falan huzur verir bana christmas için süslenmiş sokaklar huzur veriyor. işin kötüsü hristiyan da değilim.   hamurişi olan sevdiğim şeyleri bir an çok yediğimi fark edip diyete girmeye karar verince, yine aynı gramajlarla ama en küçük tencerede yapmaya devam ediyorum ve bunu sadece ben biliyorum.   pazar akşamı 18.20   sanırım sonuna geldik, dizi bitti. pat diye kitabın ortasından girdim, farkındayım. neredeyse 1 yıl önce bahsettiğim, ancak konunun genişliği ve okunabilirliğini düşünerek zamana yaymaya karar verdiğim, insanlığın başlangıcı ve gelişimiyle alakalı yazı dizisi, bugün bitti.   bazı ve en önemlisi değer verdiğim insanların önemsiz buldukları, umursamadıkları şeyleri değerli görüyor, önemsiyor, belki de haddinden fazla anlamlar yüklüyor, her defasında daha da çok üzülüyor ve kırılıyorum. ama bu benim. hatta bazı dostlarım melankoliden beslenmek hoşuna mı gidiyor diye dahi sordular. oysa ben de detaysız düşünmek, derinleri kazmamak, mutlu olmak istiyorum, melankoni de istemiyorum, asıl istediğim ne biliyorum ama kendim isteyerek elde edemeyeceğimi de artık biliyorum. hep görününenin altında başka bir gerçek olma ihtimalini kurcalamaktan bıktım, ya gerçek başkaysa diyerek 34 yaşımı doldurdum, çok yoruldum artık hem de çok. duygusal olmayı seçtiğimi zannetmiyorum, duygusuz olmak da istemiyorum, ama gereğinden fazla affedici ve gereğinden fazla merhametli olmak da sonrasında beni bitiryor, kendime merhametim nerede hani nerede. kendimi yeniden büyütmek zorundayım belki de. tek istediğim mutlu olmak, ruhum huzura kavuşsun artık istiyorum. bazen toplumun normları, kendimin gerçekleri, kalbimin çocuksuluğu, içimdeki kadın, amatör ruhum, zaman zaman deli hallerim toplanıyor masaya konuşuyor, tartışıyor zaman zaman kavga ediyorlar, tek bir sonuca varıp budur diyemiyorum, insanların gerçekleri ile benim ruhum uyum sağlayamıyor. istiyorum onlar gibi olmak ama olamıyorum da. yani ne deveyi güdüyor ne de diyardan gidebiliyorum. çokkk yoruldum artık. sınırsız imza yetkilisi bir yk üyesi atayıp dükkanı kapatım gidesim vardı şimdiye kadar anladım ki bu şirket benim ve kim ne imza atarsa koyduğum sermaye kadar ben sorumluyum rücu etsem ne fayda, keza artık o imza yetkimi kendime çekip tek ve tek başıma karar alma vakti geldi, iflas da etsem iflas erteleme de istesem bu şirket benim.   13 yıl önce liseye ilk başladığım gün görmüştüm onu. bir ay sonra başka şehre gitti. 8 yıl süren adını bilmediğimiz bir ilişkimiz oldu. 5 yıldır görüşmüyoruz. hikayemiz hâliyle çok uzun.   korkuyorum. deli gibi korkuyorum. o kadar korkuyorum ki baska hic bisey hissetmiyorum. kuduz bir kopek gibiyim. sadece korkuyorum. annemle babam gibi olmamiza neden olabilecegimden, yada diger ayni evde yasayan kanli bicakli olanlar gibi... korkuyorum, senin tum hosgorune ragmen en sonunda o anin gelebilecek olmasindan... sahne net kafamda yillar gordugum gibi... sadece ben simdi cocuk degil anneyim. korkuyorum cunku iliklerime kadar hissediyorum tum mutlu anlarin sona erecegi o bir tek ve big bang patlamasi siddetindeki mutsuz anin gelecegini...   böyle salak bir gün yok ya. başkalarının salaklığını ben çekiyorum afedersiniz. ben kime söveyim şimdi onu da şaşırdım. vallahi salak ve düşüncesiz mahlukatlar kaynıyor etrafımız.   özlediğini, sevdiğini anlayamayan bencil insan beyninden/kalbinden istiyorum. o kadar çok içtim ki normalde bastırabildiğim duyguların hepsi hortladı. kalbimi sökeceğim nerdeyse...   eger birilerinin hayatina kisa sureli de olsa girmisseniz, siz de onlarin hayatindan, sevdikleri/sevmedikleri seylerden birer ikiser parca benliginize almis oluyorsunuz. sizde etkisi mutlaka oluyor. bazen davranislarini degistiriyor, bazen dusuncelerinizi, bazen de hayallerinizi.   bir haftasonunu daha uğurlamak üzereyiz. ve düşünüyorum da şuanki hayatımda veya gelecekteki hayatımda yaşayacağım/yaşayabileceğim hiçbir haftasonu, bana ilkokuldayken cumartesi sabahı erken kalkıp, hırkamı üzerime geçirip büyülenerek izlediğim sünger bob'un verdiği mutluluğu, ardından kahvaltı yapıp top peşinde koşmanın heyecanını vermez, veremez sanırım.   çok fena memleket hasreti çekiyorum. ilk defa memleketimden ayrıldım, hem de büyük olasılıkla temelli olarak. herkes alışırsın diyor ama alışmak isteyen kim ben memleketime dönmek istiyorum.   yalnızlaşmak böyle bi’ şey sanırım. her geçen gün biraz daha sadeleşiyorum. bir doğum gününün böyle geçiriyor olması da oldukça garip oldu.   ---   intihar fikri aklıma ilk defa onbir oniki yaşlarındayken gelmişti.o zamanlar başka bir şehre taşınmıştık ve ben alışamıyordum.intlhardan vazgeçme sebebim ise ailemin maddi durumunun kötü olması blr de onları mezar yaptırmakla falan uğraştırmayayım düşüncesiydi.ve bu düşüncem gayet ciddiydi.bu sırada herkes uyurken sabah erken kalkmış soğuk odada çizgi film izliyordum ve o zamanlar en sevdiğim besin olan tuz serpilmiş salatalık yiyordum.kaliteli alışkanlıklarım vardı.   midas’ın kulakları eşek kulaklarırırırırırı......   the knife grubunun   yeniden bir şeyler ummaya başladım.   an itibariyle sözlükte takip ettiğim 566 başlık var. normal şartlarda, iki elim kanda bile olsa   yukarılarda birisi bir aralar   kadınlardan korkuyorum. bu kadar sinsi varlıklar görmedim ben daha.   belki bizim ormanimizda agaclar yasakli.   profil fotoğrafımın havuzda çekilmiş bir pozdan oluşmasının yegane sebebi son zamanlarda birazcık irileşen göbeğimi gizleme isteği kaynaklıdır.   ne yapsan boş ki...   gecmisle yasamaktan gelecegi kaciriyoruz hep.   artık takatim kalmadı be sözlük. ne yapacağımı bilmiyorum. antidepresan bile kullanıyorum ama çözümüm yok gibi.   kırk yılda bir canım çay çekti, evde çay yok. kahve içmekten tiksinmeye başladım, neden mi? tchibo denen dandik kahveci yüzünden. indirim var diye stokladığım kahveleri bitirmeye çalışıyorum. özellikle süpermarketlerde satılmaya başladığından beri olmayan kalitesini de kaybetmişler.   hoşlanıyorum, muhabbetimiz güzel, kendisi de güzel, açılamıyorum. korkuyorum sözlük.   bazı isimler var hayatımda, her gün görüyorum bir şekilde.   uzun zamandır bu kadar ağlamamış, bu kadar çaresiz hissetmemiştim sözlük. bugün canımın dibindeki ince ipte ayakta kalmaya çalıştım resmen. ölümümü düşünüp ağladım, orası ayrı bir çaresizlik çukuru. sussam da söylesem de zarar olmak yok ediyor tüm hevesimi. çok yıkıcı bir şey insanın sevdiğine acımasız görünmesi. çok.   yalanci baharlara aldanıp çiçek açan ağaçlar da, pişman oluyor mudur acaba? ya da onları kandiran güneş, kendini suçlu hissediyor mudur?   her şey   bu izin tam vaktinde yetişti.   böyle ince ince üşüdüğüm gecelerde sarılacak bi sevdiceğimin olmayışına en çok üzülüyorum.   yaklaşık 8 yıldır kumar bağımlısıyım.   ters bir şey söyleyen birine hemen sinirlenip kısa vadede kin güdebiliyorum. bu da en ufak sıkıntıda karşıdakinden uzaklaşmama, dolayısıyla çevremin oluşmamasına sebep oluyor. sırf bu yüzden belki de etrafımda çok fazla insan yok. ancak ve ancak benim gibi anlayışlı, fedakarlık yapabilen insanlarla sorunum olmuyor, ki o insanlar da hayatıma çıkmamak üzere yerleşiyorlar.   pazar akşamları çok mutsuz oluyorum. bir cuma akşamı yaptığım planlara bakıyorum bir de pazar akşamı bu planlardan ne kadarını yapmışım diye bakıyorum. yok. insan hiç mi dinlenemez, hiç mi pinekleyemez. zamanı geri almak istiyorum. cuma akş falan gözüm yok, cumartesiye dönelim yeter.   önce fena ağladım. yastığı yüzüme kapattım. ama nasıl ağlıyorum?! çılgınlar gibi! sonra biraz daha devam ettim bu şekilde bir dakika falan.. ardından ağlamam kalmadı, bitti. durdum, üç - dört saniye falan. yastığı fırlattığım gibi kahkaha bastım! katıla katıla gülüyorum bu sefer de! gülerken katılarak durdum... lan? dedim, ben ne yapıyorum lan? iyice kafayı yedim . sonra gülmem de kalmadı, bitti. ağlamaya geri döneyim bari dedim. ağladım. sonra yine durdum. resmen damping yapıyorum. durağan hale gelmeden önce dalgalanmalar yaşıyorum.   arkadaşlarım artık odamdan gitse de film izlesem diye düşünmekteyim...   uyuyamıyorum merkez   kürtleri seviyorum.   :   ben aveanın aran bataria kampanyasından faydalanmayı, parça kontör almayı, shaggy'nin aşırı dozdan öldüğü asparagas haberlerinin dilden dile yayılışına tanık olmayı, en dar t-shirt'ümün iki xl olmasını, yalvar yakar yurt dışındaki tanışlardan new era ve ecko marka cap getirtmeyi, lacivert okul ceketinin iç cebine discman sıkıştırmayı, ortak sigara pakedi almayı ve mütemadiyen okuldan kaçtığım on küsür yıl öncesini özledim bugün.   eski sevgilimle fake bir hesaptan kullandigi date app ini kullanarak sohbet eden bir stalkerim. allah benim belami versin. ne zaman bitecek bu cile!   sebebini bilmediğim, tam yerini tespit edemediğim içimdeki boşluk, sen gidersen kendimi çok yalnız hissedeceğim lann!   hayatima cok zamansiz, beklenmedik sekilde dahil olup cok kisa zamanda bir parcam olan, onsuz bir gelecegi planlamak bir yana, kurgulamaktan bile aciz oldugum, ailem kadar deger verdigim hatta ailem olmasını istedigim bir kisi var. yillarca, bana karsi en soguk oldugu, belki nefret ettigi donemde bile bir an beni yalniz birakmamis, dibe vurdugum zamanlarda kolumdan tutup kaldiran, bir yola cikmak istedigimde, bir karar almak istedigimde kalbimi cesareti ile dolduran birisi var. hayatimda isteyebilecegim en son sey eger bir gun onsuz kalacaksam, benden nefret etmesi, bir daha yuzunu bana donme geregi duymamasi olurdu sanirim.   dışardan göründüğümle alakam yok, her şeyi erteleyen işi düşünce hobilerine dönen bir adam oldum. ulan yıllardır okuyorum burayı, çaylaklıktan çıkmam 10 senemi aldı. bu üyeliği de gezi zamanında aldım, ilk entryimi şimdi giriyorum düşün. ama dışarıda biri bir planı 1 saat ertelesin olay çıkartırım . iki yüzlü gavatlık söz konusu.   benim yerime işlere yarın bir başkası baksın, ey haftasonu sen ne güzeldin.   pasif gay sözünün, eşcinsel olduğunu toplumdan saklayan ve bunu açıklama konusunda pasif kalan kişiler için söylenmediğini birkaç sene önce öğrendim.   5 senedir o konuşmayı yapmayı bekliyorum ama 5 senedir o konuşmayı yapamadım.   burcucum,   hayatta öngördüğüm bütün tahminler olumsuzdu ve çoğu doğru çıktı.   sustum .   şu ülkeden gitmemek için güzel yanlarını düşünmeye çalışıyorum. trafiğe çıkmam ile birlikte tüm moralim altüst oluyor. hatta bırak trafiği, azıcık insan arasına karışmam yeterli oluyor.   uzun bir aradan sonra vatana geri döndüm... tekrar bir şey olana kadar temelli. iki gün ancak oldu ve sinir krizinden ağlamaya başladım! wikipedia engeli nedir yahu! sırada ne var!? pubmed!? her şey engelli! tam ayar yapıyorum, yılların bilgisayar mühendisi gibi bilmediğim yerlere girip protokol üzerinden ağ kuruyorum falan sonra pat yine gidiyor hizmeti ttnet'e geçirdim diye. internet üzerinden yurtdışıyla iş yapınca daha da trajikomik... çıkmayan sorun yok... paypal sorun, amazon sorun... işverene anlatırken durumları utanıyorum! diyecek çok söz var ama hiçbir söz bulamıyorum. iki gündür sadece :   çok işim var ama hiç çalışasım yok. yatış yolları arıyorum.   şehre uzak bahçeli bir evimiz olması için evrene o kadar hayvani şekilde enerji gönderiyorum ki, daha da bu dualarım kabul olmazsa benden bi bok olmaz.   çarşamba gecesi titreme ile birlikte gelen sürekli bir mide bulantısı kusma yok , sürekli tokluk hissi, baş ağrısı ve kırgınlık var üzerimde. baş ağrısı geçti; tokluk hissi ve bulantı da azaldı.   adamin biri disarda yasasin bitter cikolata diye bagiriyor.   :   çok zorlanıyorum. sanki ruhumun orta yerinde koskocaman bir yara var, kanıyor, durduramıyorum. ağlamıyorum. ağlayasım da gelmiyor. ağlamazken gözlerim ve boğazım nasıl şişiyor bilmiyorum. içimde açık halde duran o yara kanamasın diye bütün enerjimi harcıyorum. ağlamaya halim kalmıyor sanırım. canım yanıyor. ölüyormuş gibi hissediyorum. can çekişen hayvanlar gibi görüyorum kendimi. çok tehlikeli olurlar hani. ama benim tehlikem yok. sanırım hiç de olmadı. ilkellik beni ele geçirmesin diye uğraşırken çok zorlanıyorum. ne kadar zorlansam da, yapabiliyorum. tehlikemin olmaması bir tek bu yüzden. bir de o yara kanıyor ya, benim onu durdurmam lazım. bir pençem, hayatını bitirir bitirmesine ama bunun benim yarama ne faydası olacak?   35' imde küpe takmaya başladım. allah, mahalle baskısı görenlerin yardımcısı olsun.   babamı çok özlüyorum.   yüzyıllarca açık ofisli, bölmeli paravanlı iş yerlerinde çalıştıktan sonra ilk kez kapılı neli kendi odam oldu. uzunca zaman kapıyı kapatmak bir tuhaf geldiğinden gürültüden 3 ağrı kesici çaksam da kapatamıyordum. aylar sonunda nihayet bu da gafa deyip kapatabilmeye başladım. allam o nasıl bi değişik zevkmiş. arada duvarın öteki tarafındaki odadan birileri geliyor geyiğe. hemen wuay wuay wuay wuay kimler gelmiş diye sandalyemden fırlayıp kollarımı kartal gibi açarak sarılmak istiyorum. o pek yemiyor ama hiç değilse gelenin elini müthiş bi enthusiasmla şakira şakira sallayıp 32 diş masama geçiyorum. ee anlat nassın hanım çocuklar nasıl derken bir taraftan da telefona sarılıyorum. çaycı abla telefonlarımı pek sallamasa da göz kırparak çay kahve aysti oralet ne söyliim diyerek şak şak şak numaralara basıyorum. istiyorum ki gelenin bana ödemesi falan olsun, çok sıkışığım döndüremiyorum iki ay erteleyelim merteleyelim desin, cart diye o abartılı 32 diş moddan çok ciddi ticaret erbabı suratına döneyim, küçük kare kağıtlara bi şeyler karalayarak düşünceli düşünceli dinleyeyim falan. ama işte naber napıyorsun bakıcı bulabildin mi falan diyorlar, hayalimdeki bıyıklı benli, masaya kolları dayayınca ceketin vatkası yukarı kalkan göbekli adam tribim fıs diye sönüveriyor. zaten çaycıya da ulaşamıyorum. ya bi çay bile içemedik borcum olsun diye arkasından tıptıplayıp yolcu ederken her seferinde bi cast ajansından falan bana bi kere hakkıyla şu tribi yaşatacak birinin ücreti ne kadar olur acep diye iç hesaplaşmalara giriyorum.   iki gündür sol framede görülen bir başlık yüzünden sözlüğe bakamaz oldum, bir kaç saat önce baktım aşağılara düşmüştü görünmüyordu, oh deyip diğer başlık ve entryleri okumaya başladım ama şimdi yine görüş alanımda ve aşırı derecede rahatsız oluyorum. ilk açıldığında bu da ne diye okumuştum ama sonra baktım midem kaldırmıyor konu geçip gidene kadar sözlüğü okumamaya karar verdim. ama geçmiyor arkadaş, hala orada o başlık, deli olacağım. anladım ki ben zerre kadar ileri görüşlü falan olamamışım, başlığın kendisi, içeriği, feci dedikodu boyutu, hepsi topluca korkunç. ne olur silinsin gitsin bu başlık, unutalım bu meseleyi. doğru mudur yalan mıdır hiç beni ilgilendirmez, asla herhangi bir kişi hakkında böyle bir bilgiye sahip olmak istemiyorum, herhangi bir kişi hakkında böyle şeyler söylendiğini görmek istemiyorum. çok rahatsızım şu anda, bir iki gün okumayayım bari sözlüğü, gündemi takip etmesem de bir şey kaybetmem ama bu başlık beni çok rahatsız etti, keşke hiç görmeseydim.   survivor başlasın artık valla çok sıkıldım.   ağlama duvarına bir gözyaşı da ben değdireyim. zor zamanlardan geçtim, kötü günler geçirdim, ölümün ve yok oluşun gerçekliğine bile bu yaşımda vardım. hayatım boyunca hep iyi bir insan olmaya çalıştım, hala da çalışıyorum. yanlışlarım oldu biliyorum ama bunlarla yaşanmaması gerektiğini de bilecek yaştayım. hayatımda tecrübe ettiğim en zor dönemden geçiyorum. geceleri kabuslarla, gözyaşlarıyla uyanarak. öyle zor ki kaygılarla boğuşmak. sonra dönüp bu dönemde yanımda olanlara bakıyorum ve bir de gidenlere. gerçek varoluş tam da bu anda başlıyor işte. gerçek yolculuk geriye dönüştür demişti ursula le guin. gerçekten de öyleymiş,anladım. freddie mercury nin i dont wanna die sözü kulaklarımda çınlıyor, aids olduğu dönemde yazdığı bohemian rhapsody şarkısında söylediği gibi. her, escape from the reality dediğinde gerçek dünyaya geri dönüyorum. mercury nin acısını acım, derdini derdim yapıyor, i dont want you die diye bağırıyorum sessizce. gerçekten de easy come easy go sözüyle ölümle ilgili demek istediği şeyi çok iyi anlıyorum. kendimi yakın hissediyorum bu dönemine. sonra ne mi oluyor? çat biri çıkıyor karşıma ve yemin olsun ki hayatımda kimsenin önemsemediği kadar önemsiyor beni. annem gibi sahipleniyor beni,sanki yavrusu gibiymişim gibi. sadece insanların abartması sanardım bu tarz insanların olduğu gerçeğini. freddie mercury we are the champions diye bağırıyor onu görünce sanki. freddie mercury bir anda hastalığından kurtulup tekrar yaşama dönüyor. gerçeklik tekrar değişiyor. realiteden kurtuluyorum. aniden, hayalini kurduğum gerçeklikte yaşıyorken buluyorum kendimi. bir kötüyü, bir iyi 10 kez öldürebilirmiş bunu da anlıyorum artık. peki freddie mercury nin dediği gibi is this the reality? bunu da zamanla göreceğiz sanırım. iyi bir insana yaslamalı insan sırtını. o yüzden life is just began...   nerede bir acayiplik var beni buluyor.   salak lan bu millet.   hayata dair tutunacak bir dala ihtiyacım var.   okulu bırakasım var. yine. diploma olmadan iş hayatında bir bok yiyemeyeceğimi biliyorum. ama okul o kadar strese sokuyor ki, zaten aşırı genel anksiyetesi olan ben, sabahları ölsem de gitmesem diyorum.   2.5 ay boyunca sadece 150 tl bütçem var. ailemle kalıyorum ancak hiçbir şekilde yardım edemezler bana. okula giderken günde 6.50 tl harcıyorum. haftada minimum 3 gün gidiyorum zaten.   geçen gün yolda yürürken bir şey dikkatimi çekti. ne zaman topuklu ayakkabı giysem ve kaldırımda, yolda yürüyor olsam önümdeki erkeklerin bir kısmı o topuklu ayakkabı sesini duyduğu an yavaşlıyor veya sağa kayıyor. sanırım bundaki amaç o topuklu sesinin kimden geldiğini görebilmek. umarım kendilerini hayal kırıklığına uğratmıyorumdur.   spora gidip geldiğim günler manyaklıkta benden eksiği olmayan ve benim için artık eski olan birinin evinin önünden geçiyorum.   iş ort bi kız vardı çok güzel çok hoşuma gidiyordu. hayatımda ilk defa böyle oldum . şaka bi yana göğüs kafesimde bi karıncalanma 1 hafta geçti. böyle her gün mal gibiyim toplantılarda. en son yeter dedim böyle hayat geçmez. konuştum 10 yıldır beraber olduğum ama ayrıldığım biri var dedi. mesafelerden dolayı ayrılmışlar ama hala unutamamış. ne söylesem ne yapsam bilemedim yarın öbür gün diğer dallama gelirse nolacak diye sormadım bile . bende böyle olmaz dedim. bi gün bi gün unutursan bul beni. bu gün yine göz göze geldim. içim sızladı. her toplantıdan sonra 3-4 sigara anca diniyor sızı.   en mutlu anlarım en melankolik hallerim. böyle de bir tezatlıyım. hüzünlüyken ayaklarım yere daha sağlam basıyor, ne dediğimi, ne yaptığımı daha iyi biliyorum. hüzünlü ama huzurlu oluyorum.   bir kadın neden ilişkisinin bitmesinin üstünden 3 sene geçmesine rağmen belirli aralıklarla kendini hatırlatır?   ben değişemiyorum, aldığım kararları uygulayamıyorum. sanırım bence içten içe uygulamak istemiyorum. aşırı iradesizim. bu da kendimi güçsüz ve değersiz hissettiriyor bana. kafam hep karışık. olmak istediğim beyinde ve ruh sağlığında olamıyorum. sanki bir çizgi var ötesi güzel daha, ben kendimi zorluyorum zorluyorum ama geçemiyorum.   böyle olmamalıydı..   eğer bir tümörüm olsa adını merve koyardım. merve! damağımdaki o küçük çizik. dilinle oynamasan hemen geçer. ama dayanamıyorsun   kendime en buyuk zorluklari yine kendim cikariyorum. bundan da tarifsiz bir tatmin yasiyorum. hayatin her aninda kendime siz diyin bir engel, ben diyeyim bir hedef koymazsam rahat duramiyorum.   şu anda kokoreç-bira ikilisini alıp iskeleden denize ayaklarımı sallandırıp dalgaları dinlemek isterdim.   bazen yapmak istediklerimden çok yapmak istemediklerimi daha çok biliyormuşum gibi geliyor. sonra kendime özlü sözler kuruyorum, insan yapmak istemediklerini çok bilmemeli, biliyorsan yaşamışsındır onları.   gün geçtikçe aşık olmak zorlaşıyor sanki. çocukluğumuza ait olan masumluk ve teslimiyet duygusu her geçen saniye - gün - yıl kayboluyor. deniyoruz da olmuyor, denemediğimizde de yüzümüze yerleştirdiğimiz sahte gülümsemeyle hayata devam ediyoruz.   onu unuttum.   yokluğun, cehennemin öbür adıdır   çünkü hep yazıktır başkalarına.. babaları pezevenk, hocaları kötüdür, işleri yoğundur, elleri kağıt kesiğidir, ayakları buzdur. herkesin derdi çoktur ama naylonofke kusursuz hayatına sorun yaratıyordur oturduğu yerden.   bir haftalık macbook'umun üzerine votka döküldü, şu anda teknik serviste ve geri dönüşü olmayacak bir sorunu olmasından çok endişeleniyorum. üstüne de saçma sapan bir ton şey yaşadım, kedilerin evin her tarafına kusmasından tut, evin bir köşesini ihtimal olmayacak şekilde su basmasına kadar. her şey üstüste gelmiş gibi geliyor. tam her şey çok mutlu ve yolunda giderken bu tarz aksilikler yaşamak çok can sıkıcı. az biraz mutlu olsaydım bari...   şu sıralar tuhaf bir şekilde ikimizle de küs olan annem rehberine kardeşimi ''turuncu paçoz''   bazı insanlar gerçekten çok tuhaf.   ben insanları sevdim, ağaçları sevdim, hayvanları sevdim. yazın beni uyutmayan sineği bile sevdim. ama insanlar beni, benim sineği sevdiğim kadar bile sevemedi. dünyanın en kötü insanı da değilim ki neden sevilmiyorum anlamıyorum sözlük anlayamıyorum.   keşke tek dert   hiç kendinizin swot analizini yaptınız mı?   kurutma makinesinden çıkan elbiseleri kucaklamayı koklamayı seviyorum. tam uyuma havası yaratıyor böyle yumuş yumuş sıcacık, tertemiz kıyafetler.   hayatım boyunca gelecek kaygısı olan, bir adım ötesini düşünen bir insan oldum. artık fark ettim ki geleceğe dair herhangi bir endişe duymuyor, herhangi bir plan yapmıyorum. geleceği dert edecek kadar uzun süre yaşayacağımı sanmıyorum. hatta birkaç yıl içerisinde öleceğime eminim. ölmeden önce yazmak istediklerim var. öldükten sonra okunmasını istediğim şeyler. iletilmesini istediğim mektuplar, mesajlar. ancak bunu sadece ben öldükten sonra açacağına inandığım kimsem yok. muhtemelen bir gün buralara bir yerlere yazacağım bunu. birisi arkamda ne bıraktığımı merak ederse açar okur. merak etmezse zaten okuyacakları da onun için anlamlı olmaz.   anlatmak, konuşmak ve haykırmak istediğim çok şey var. ama yapamıyorum.   sosyal medyayı şizo dünyası olarak gören bir ben miyim? twitter dan gündem takip etmek isteyenler dışında, instagram ve fb üzerinden etkin olanları kast ediyorum.   ya içim daralıyor içim...   bir şeyden korkmak, biraz da onun geleceğini bilmektir.    günlük hayatta her halt için “tek başına hallederim ben bulaşmayın bana” diyen insan neden grip olunca “böhüü bir kedim bile yok” moduna giriyor? ne bu ponçiklik canısı?   40 dakika olmuş. bugün benim doğumgünüm.   çocukken her gece tanrıdan bana süper güçler bahşetmesini diledim,sonra tanrının çalışma mantığının bu olmadığını anladım,apateist oldum. artık kendisiyle çalışmıyorum.tanışıklığımız var ama sorarlarsa yok diyorum.   üniversite döneminde o kadar kısmetim ve benle ilgilenen hanfendiler varken gece gündüz lol oynadığım için pişmanım.   böyle tedirgin edici şiirler olmamalı;   bir an neşeli ve mutlu olurken beş dakika içinde acayip depresif bir hale giriyorum. oldukça değişken bir ruh halim var bu ara.   kompleksli insanlara sinir oluyorum. kardeşim, bir yerden, topluluktan çıkarken -ve özellikle de kendi isteğinle çıkıyorsan- gelenin yaptığı işe karışmayacaksın.   bugün benim doğum günüm,   ben hayatı çok seviyorum da hayat bana bir türlü ısınamadı: yıllardır öleyim diye uğraşıyor.   başka birine aşık olmak istemiyorum.   yine uyuyamıyorum . ne lan bu beni uyutmayan şey? uykum da var halbuse   insanların ne yaparlarsa yapsınlar, ne olursa olsun hiç utanmamalarina hala şaşırıyorum. utanabilmek bence en önemli erdemlerden biri ve çoğu insanda bulunmuyor.   her hucrenizin bir bir rahatladigini hissettiginiz bir mutluluk yasadiniz mi hic?   şak diye gözümü açtım. uyku tutmadı hastane odasında. kahve ve sigara istedi canım. alkol yerine kahveye sığınıyorum artık.   akp gençlik kollarında takıldım bir zamanlar. nedir ne değildir, sistem nasıl işler diye merak ediyordum. mahalle teşkilatında görevliydim. sonra bir kız dahil oldu. eski komşumuz ve bayağı bir çapkın. hatta kendisiyle flört bile etmiştim ama güvenemediğim için bir ilişkiye başlayamadım.   kod olarak hep iyimser olmayi ogrendim cevremden, ailemden. hep gulumsemek, iyi hissetmek. ve evet, hala yasadikca, nefes aldikca iyimser olacagim. kotu anlari iyiye cevirmeyi, kotuluklerden sonra bile iyi hissedebilmeyi ogrendim. aciya aciya tabi ki.   geçen akşam telefonum çaldı. ekranda   sürekli sevgilimden önce uyandığım için haliyle canım sıkılıyor. onu uyandırmak için kasıtlı değilmiş gibi davranıp çeşitli şeyler yapıyorum. ensesine üflüyorum, tişörtünü çekiştiriyorum, yanaklarını öpüyorum, kolunu okşuyorum... bir süre sonra uyandırmak için yaptığımı anlayıp kalkıyor ve ben de hiçbir şey yokmuş gibi aaa uyandın mı? diyorum. eheh.   bir haftadir ecnebi memleketinde , mekke'de otellerde kalan hacilar ödediklerinden fazla sayida yemek yemesinler diye program yaziyorum. kimi gülüyorum kendi kendime, kimi üzülüyorum. olaya bak arkadas, hacca gitmis müslümani haramdan uzak tutmaya calisiyorum, melek gibi adamim.   mutsuzum, bu yüzden saçmalıyorum. mutsuzluğumu düzeltmeye çalıştıkça daha da saçmalayacağımı biliyorum. ders çıkaramıyorum hiç birşeyden. kendimden kaçıyorum, kaçtıkça kendimden uzaklaşıyorum, kopuyorum.ruhum çığlık atıyor.bağırıyor bana ama duymuyorum. kapamak istiyorum gözlerimi, usulca ve uzunca..   başıma ilginç bir şey geldi mutlu da oldum biraz paylaşayım dedim.   bazen gerçekten göt olmanın haklı gurursuzluğunu yaşıyorum ve inatla tekrar göt olmak için duvara tosluyorum. neden, çünkü ben bir embesilim.   ilişkileri anlamadığım dönemlere hoş geldi   bir ymuş. gönül su. herkese ümit verip, hayatını siken bir . maddiyat düşkünü, marka takıntılı güzel bir .   küçük kardeşim evleniyor. itirafım bu değil tabi küçük dediğim pek küçük de değil 31 yaşında. bizim evde bir eşya dolabı sıkıntımız var. ablamın odasındaki ki bu odada önceleri dedem, şimdilerde kardeşim kalıyor dolapta ablamın eşyaları var. kendisi yatak odası olarak salonu kullanıyor. kardeşim ablamın odasında kalıyor ama tüm eşyaları benim odamda bulunan devasa boyuttaki dolapta. benim eşyalarımın büyük kısmı ise annemlerin odasındaki dolapta, günlük kullandıklarım ise yine devasa dolapta. bu yıllardır böyle ama niye böyle olduğu konusunda kimsenin bir fikri yok. gerçi ortada bir sıkıntı da yok , herkes eşyasının yerini biliyor. tek sıkıntı kardeşimle ben aynı iş yerinde çalışıyoruz bu da demek oluyor ki aynı saatte kahvaltı edip, aynı saatte giyinip işe gidiyoruz. günlük rutinimiz   yaşamak istemedigin bir durumun içindeysen ve bundan kurtulamıyorsan, bu durumla nasıl baş edersin? akıl sağlığını nasıl korursun? zamana bırakayım desem o da bana bırakıyor. çıldırmam an meselesi.   şarkılar ve romanlar olmasa insan yalnız olmadığını bilemeyecek. bunu niye söyledim bilmiyorum. içimden öyle geldi.   ben sormasam kimse hal hatır sormuyor. üstelik etrafımdaki çoğu kişiye de iyiliğim dokunmuştur, emeğim geçmiştir. nanköre iyi davranmak kötülükmüş harbiden.   bir kac haftadir acaba ben kotu biri miyim diye dusunuyorum. cok yakin zamana kadar kesinlikle kotu bir insan olmadigima emindim. o yuzden de n'olursa olsun taviz vermezdim karakterimden. hi, oyle melek gibi iyi de degilimdir. ama insanlara bilerek isteyerek zarar asla verme niyetim yoktur. ama iste son bir kac haftadir, bir kac gelismenin de ardindan, sanirim kotu bi insanim diye dusunmeye basladim. ve bu dusunce beni rencide etti sozluk.   benim kadar mantıklı aynı zamanda benim kadar saçma bir insan daha görmedim bu hayatta.   sekiz saatlik dersten sonra eve geldim. hem pestilim çıkmıştı hem de çok açtım. akşamdan kalma patates yemeğini ısıtıp aldım masaya. ekmek poşetini yokladım, iki lokma ekmek kalmış. iki saniyede yutup dolaba yöneldiğim. ekmek var umuduyla yokladım orayı burayı. fındık lahmacun geldi elime. aldım, patates yemeğine fındık lahmacun banarak yedim. midemi seveyim.   bugün yolda yürürken kendi kendime konuştuğumu fark edip, yine kendi kendime, ben baya kendi kendime konuşuyorum , hatta bunu derken de kendi kendime konuşmuş oldum , bak hâlâ kendi kendime konuşuyorum cümlelerini arka arkaya kurmak suretiyle kısır döngüye girdim. bir yandan kendim için endişelenmem gerektiğini düşünüyor, öte yandan ise durumu eğlenceli buluyorum. öyle işte.   geçen hafta çok eleştirdiğim davranışlardan birini yaptım. bir insanı sebepsiz üzen insan konumuna soktum kendimi gereksiz. en son çok eleştirdiğim kötü bir davranışı sanırım iki yıl önce yapmıştım.   bu şehirden defolup gitsem çok mutlu olurum.   hayatta hiçbir şey beni, güzel bir film veya dizi izlemek kadar heyecanlandıramadı.   şöyle bilimden, sanattan, tarihten, hayattan yani değerli olan her şeyden konuşabileceğim, kafa açan, düşünmeye sevk eden, karşılıklı birbirimizin fikir dünyasını aydınlatabileceğimiz arkadaşlara hasret kaldım. varolan istisnaları sürekli etrafımda değil. tiyatroya, operaya, sergilere gidip bunların kritiğini yapabilmek ne büyük lüks!   yahu tepem atıyor.   sanırım sözlükte ruh eşimi buldum. ilgi alanları, şiir zevki, sevdiği diziler, tecrübeleri, küçük mutlulukları, mesleği, yazı üslubu, itirafları, hissiyatı, kendini ifade edişi, hayata bakışı, kitap okurken dinlediği müzik ve daha birçok konuda benziyoruz. acaba sözlükte yazar hesabım var da şizofrenik sancılardan dolayı farkında olmadan kendimi mi okuyorum diye şüpheleneceğim neredeyse. o derece benziyoruz. hatta o kadar benziyoruz ki cinsiyetlerimiz bile aynı..!   iki gundur vejetaryen besleniyorum.   gerçekten ne istediğimi keşke bilebilsem.   bu ara insanlardan nefret ediyorum, özellikle iş ort ki samimiyetsiz, iki yüzlü, maskelilerden. keşke alıp başımı kimsenin olmadığı bir yere gidip 1 ay kalabilsem. keşke...   bazen içinde anlamlandıramadığın bir sıkıntı hissedersin. her şey yolundadır hayatında her şey olması gerektiği gibidir. hani uğrana bu kadar uğraştığın çabaladığın hayatın var ya hah işte her şey heer şey olması gerektiği gibidir.   yavaş yavaş uzaklaşıyorum senden. bugün ilk adımı attım bile. seni unutmak için elimden ne geliyorsa, cesaret edemediğim ne varsa yapacağım. söz verdim kendime.   sana mutsuzluğun resmini çizeyim mi abidin?   aranızda çocukları eşcinsel olacak olanlar var.   ilk entrymi yazıyorum sözlük. dile kolay 2013 yılından beridir yazar olmayı bekliyordum. sözlüğü ise çok daha uzun süredir takip ediyorum. birazdan hesabımdan çıkış yapıp entrymin okunabildiğini kontrol edebilmek için yazıyorum sanırım bu itirafı.   dünyanın en salak ve her şeye inanan insanı ben olabiliririm. bu konuda üstüme tanimam.   başarısız olduysan oldun, yıkma kendini zaten yorgunsun...bu da son mu olsun artık olsun bir zahmet!   para olur, oyalanırım diye gireceğim cafe işinin istediği evraklar 70, 80 tl'yi bulunca işten vazgeçtim bir kaç dakika önce     kimse farkında değil: :   nick'imde kız sözcüğü geçtiği için mesajdan yürüyenler oluyor ama aslında erkeğim.   tam iyiyim bi şeyim yok diyorum sonra zar zor yutkunuyorum. insan cümle alemi kandırsa da kendini kandıramıyor   ellerimle uzanip uzuntumu cikarip hop senin kafana sokmak istiyorum. butun varolusum eksimis, pis, cirkin bi sey gibi geliyor, senin butun oyuncaklarin guzel ve eskimiyor. ben hep kosede ayaklarima bakiyorum, sen hep oynuyosun. allah belani versin biktim senden.   şu sıralar the fountain filminin soundtracklarını dinliyorum sürekli.kendimi her şeyin başlangıcı ve sonu olduğu yerde hayal etmeye çalışıyorum.keşke kendi hayatımı nasıl yaşayabileceğimi seçebilsem ,istediklerimi gerçekleştirebilsem...   bir soru takılıyor aklıma. mesela bu soru, herkesin, kimse yokmuş gibi etrafına baktığı toplu susma otobüslerinde takılıyor. tramvaylardaki sosyal olmayan kalabalıklarda mesela. uykusuz, yorgun ve böylesine gülümsemelere uzak bunca insana herşeyi diyebiliriz ama topluluk diyemeyiz asla. herkesin, herkese rağmen yalnız olduğu bir tiyatro oyunu gibi. düşünsenize, dünyamıza bir uzaylı gelseydi ve ilk iş bir toplu taşıma aracına binmiş olsaydı, medeniyetimiz hakkında ne düşünürdü acaba ?   17.10.2017 / 05:22   bele vaziyetin içine soxum!   bi insanın hayatında sevgili şart.   acaba paris hilton burnunu niye yaptirmiyor diye dusunuyorum. parasi var, pulu var, binlerce kisi calisiyor emrinde. o burunla da insan icine cikilmaz.   dolu dolu küfür edip, ne var ne yok kirmak dağitmak istiyorum. kaçmak istiyorum. görmemek istiyorum. beni daraltan kalbime sokayim, beynime sokayim.   ders çalışmaktan iflahım sikildi, saygılar.   bu ne beter çizgidir bu? bu ne çıldırtan denge? yaprak döker bir yanımız bir yanımız bahar bahçe   sıkıldım. anlamsızlık içinde bıkkınca duruyorum.   unutulur mu lan o güzel günler,   hem hemen ölmek hem de sonsuza kadar yaşamak istiyorum.   bazen durup dururken saçımı okşuyorum yanaklarımı seviyorum mutlu oluyorum   çaylak onay listesi başlığında bazı çaylaklar artık yazar olmuş ilk entrilerini yazıyorlar. nasıl mutlu olmuşlar. bugün sevinebildiğim tek şey onların heyecanları, hevesleri oldu sanırım.   bir anda susmak ve bir daha hiç konuşmamak istiyorum. ama aklıma bir şey gelince de söylemeden edemiyorum.   çok cahil keşke ölse modunda .. ama ben ilim irfan öğrencem diye kaydoldum buralara . bence çok da iyi ettim..   hem herkeslere derdimi anlatmak istiyorum hem kimseyle konuşmak istemiyorum.   yok, istemiyorum.   az önce banyoda tuvalet kağıdıyla konuştum. bir süre küçücük aynaya boş boş baktıktan sonra geldi aklıma. eşekten düştün, senin gibi biri anlar dedim halinden. aldım elime. anlattım. dinledi sözlük. hatta cevap bile verdi. muhabbetimiz sardı baya. ee dedim, senin de boktan kurtulmaz burnun onun da.   her gun ama her gun boktan,sikintili,dertli hayatimda insanlara guclu ve mutlu gozukmek icin surekli guluyorum,gulumsuyorum,neseli gozukuyorum.inatla.iste bile onca sikintilar onca moral bozukluklari oluyor hemen halletmeye calisip,aklimin bir kosesinde delice kurcalasa da beynimi ben yine de bir sey yokmus gibi,iyi gozukup moralim bozulmamis gibi yapiyorum..   sensiz kalmak zor. kombi 2 de yansın ama sen yanımda ol diyor ya adam. işte öyle. behzat ı da özledik la.   bugün ailem de dahil olmak üzere hayatımda önemli olan ya da bu potansiyeli taşıyan insanlara sordum. yarın intihar ettiğimi öğrensen üzülür müsün? hepsi üzülürüm dedi. manyak mısın dedi. kendime gelemem, çok ağlarım vs vs. ama biri bile neden diye sormadı. neden intihar edeceksin ki demedi biri bile. hiçbiri beni anlamaya çalışmadı. hahaha yok beee ne intiharı dedim ben de. öylesine sordum dedim. ama bilinçaltlarına soktum bence bu düşünceyi. cesaret edebilip bunu yapabilirsem çok şaşırmayacaklar bence. keşke içinizden biriniz neden diye sorabilseydi.   elimden tutup götürse beni biri buralardan. bense hiç itiraz etmeden düşsem peşine. hesap kitap yapmadan, düşünüp taşınmadan, bütün kaygılarımı bir kenara bırakıp düşsem peşine...   yaklaşık 1 yıldır hayatımdan o kadar çok kişiyi çıkardım ki. şimdi de elimde sadece bir kaç tane çok yakın arkadaşım kaldı ve bir de çekirdek ailem. bu sıralarda ise çok yakın arkadaşım olan, kardeşim dediğim bi arkadaşımdan artık hiç bir umudum kalmadığını farkettim. onu da hayatımdan sökmeye çalışıyorum. insanları hayatımdan çıkarmak beni mutlu etmiyor. fakat, bu insanların beni geriye götürdüklerini, bana bir şey katmadıklarını farkettim. alışırım herhalde bu ayrılığa da :    bazen aşırı hava atsım geliyor. sonra kusasım geliyor. kusuyorum.   üç gündür sosyal medyaya girmedi , whatsapp'a da girmedi. başına birşey gelmiş olacağından korkuyorum. çünkü geçen sefer intihar edebilirim demişti,telefonuna da ulaşılmıyor...   ver bana düşlerimi, ver bana gülüşlerimi.   gitmeseydi de kalsaydı, uzaktan da severdim...   sürekli mide bulantısıyla yaşıyorum sanki. gidip kussam, bütün ölümcül zamanları, yanlış insanları, kötü görüntüleri, sesleri içimden çıkarsam rahatlayacak gibiyim. sürekli mide bulantısıyla yaşayıp kusamuyorum.   bugün de 4 bira devirip, üstüne kocaman pizza gömdüm. diyet yok göbek yalan.   ınsanlar niye bu kadar zalim serefsiz sozluk? bugun basimdan gecen garip olaylar silsilesinden bir kuble bahsedeyim.ders cikisi her zamanki sekilde kedileri severken bir tanesinin minik bir kusu yakaladigini gordum. butun kampusu kedinin pesinde kosarak agzindaki bir lokmacik yavru sinek kuşunu almak icin turladım.sonra alıp acile götürdüm. şuan iyi galiba, aslında kuşu sahiplenmek istiyordum ama yabani hayvan nasıl olur nasıl edilir bilemiyorum. beslenmesine internetten bakayım dedim. sonra karadeniz’de ciceğen diye bir kuşun nasıl yakalandığını izledim acaba niye yakalıyorlar ki falan derken kuşların gözlerini macunla kapatıp atmaca yakalamak için canlı yem yapıldığını öğrendim. bu ne tür bir çocukluğu? koyduğumun vicdansız leri o yakaladığın kuşu canlı yem yaptın, atmaca şahin yakaladın? bu yırtıcı kuşları ne yapacaksın mü sokacaksın hay amın oğlu derdin ney senin. en sevmediğim insan vicdansız insandır. etrafına zararveren insandır.ben acaba yabani hayvanı nasıl daha uzun yaşatırım doğaya nasıl kazandırırımın hesabını yaparken öbür yandan yem yapılacak kuş nasıl yakalanır? atmacayı nasıl yakalarız.allah belanızı versin ya. sizin o olmayan vicdanınızı sikiyim. doğurmuyorum oğlum çocuk falan. böyle memleketi dünyayı talan etmiş kansızların içine çocuk mu salınır.çocuk sevgimi gidereyim diye bir hayatı mı karartayım.evlat edinirim.   bir gün gelecek elbet, ütopyalar güzeldir. son günlerde bu şarkıyı dinliyorum nedendir bilinmez içimde küçük de olsa bir umut kırıntısı var. çok özledim be beşiktaş sahilde oturduğumuz günleri.   sabah sabah cebinde iki tane mandilayla evden çıkan insan, o benim.   galiba fazla detaycıyım. ilgilendiğim bir konu olduğunda en ufak ayrıntılara bile fazla takılabiliyorum ve bu bazen işleri zora sokabiliyor...   şu an çaylak listesinde miyim yazar mı oldum bilemiyorum, kimseye de soramıyorum. bu bir itiraf mı onu hiç bilmiyorum. şaşkınım şu an sözlük ahalisi.   dün hayatımın en kötü günlerinden birini geçirdim ve bütün bu olumsuzluklarla uyudum. günün sabahında ise, yazarlığımın onaylandığını görüp çok mutlu oldum. hayat bazen sikerken güldürmesini de biliyor.   sabahları işe giderken yol boyunca kenarda dilenen çocukları, kadınları görüyorum. yaz aylarında trafik lambalarının dibinde, başında şapkası, terden sırılsıklam olmuş elbisesi ile su satan insanları görüyorum. hastane'ye giderken kaldırım boyunca köyden topladığı ürünleri satanları, 3-5 kuruş kazanıp karnını doyurmak için tesbih, permatik, çakmak satan yaşlı amcaları görüyorum. bir nine gördüm kamburu yüzünü yere eğdirmiş, elinde pazar arabası ile plastik pet şişeleri topluyor. ağzında kaçak sigarası ile çöp konteynerlerinden karton, ya da işine yarayacak şeyleri toplamaya çalışan insanlar görüyorum.   yalnız savaşmaktan yoruldum sözlük, arkaya bakıp birlikte hahaa diyebileceğim bir dost, bir aşk, bir kardeş istiyorum artık. inanmak istiyorum, inançlarım yıkılmasın istemiyorum artık. çok şey istiyorum ama çok yoruldum be abi... önce kendimiz olduğunu çok iyi biliyorum ama bir olmak istiyorum artık. kafamdaki sesler sussun istiyorum, huzurluysam birlikte huzurlu olalım. birimiz boka batmışsak beraber kurtulalım istiyorum. en son yine inandım, yine üzüldüm, yöne yoldayım. battığım boktan tek başına çıkmak için... yalnız doğuyoruz, yalnız gelişiyoruz ve yalnız öleceğiz... her şeye şükretmek dışında yapabileceğimiz bir şey yok. her şeyin daha da iyi olabileceğine gerçekten inanmak dışında da... hatta tek inancımızın bu olması gerek...   aldım önüme defter ve kalemi kısa vadeli planlarımı yazmak istiyorum. ama o yazma isteği yok şu an. yolda yürürken, yemek yerken, banyo yaparken aklıma gelen ve sıraya koyduğum onlarca şeyi yazılı hale getirmek istiyorum ama olmuyor yahu.   insanların çoğundan nefret ederdim önceden, şimdi sadece tiksiniyorum ve uzaklaşıyorum. nefret yorucu ve yıpratıcı bir his durumu, bu yüzden tiksinme kararı aldı benliğim. tiksinmek yorucu değil, tiksiniyor ve uzaklaşıyorsun.   hani yapman gereken bişey vardır ama istemiyorsundur. bu arada yapmak istediğin başka şeyleri aman yapmam gereken şey varken bunu yapamam diye yapmazsın, yapman gerekeni de yapmaz ertelemeye devam edersin. bunun böyle olmaya devam edeceğini bilirsin ama bu moddan çıkamazsın. ne kadar saçma ve can sıkan bir şeydir bu.   tost yemek için girdiğim minik   bunu nereye yazacağımı bilemedim de, işyerinde saat 3 gibi gelen ben şu an neredeyim, napıyorum? bu insanlar da kim? o niye iki saattir telefonda, yanımdaki kim? gibi gelen kafanın istisnasız her gün aynı saatte gelmesi çok acayip. bide excel'de henüz isim vermediğiniz bir tablo kaydedecekken onu otomatik book1 diye isimlendiriyor ya hemen beynimde felix ft. polina'nın book of love şarkısı çalmaya başlıyor, deliricem.   derdimin vizedir finaldir olduğu günleri çok çok çok özlüyorum. öğrenciliğe geri dönmek istiyorum. şöyle bir hafta mesela. ama mevcut hayatın komple pause moduna geçmesini istiyorum yani, ben öğrenciliğe gidip geri gelince buralar yangın yeri olmasın, sıçarız öyle olursa   yine sinirlerime hakim olamadım. hoşlandığım kıza bağırdım, çağırdım. herkesin ortasında rencide ettim. yanıma geldi ağladı. o ağladı ben kötü oldum. neden bana böyle davranıyorsun? dedi. diyemedim aslında sana bir nefretim yok sadece ben yerine o i seçtiğin için sana öfkeliyim.   :   o kadar temkinli yaklaşmamıza rağmen hem değişimin maddi manevi zorluğu,hem değişimi sağlayacak kişiye olan duyulan az güven vs vs her şey güzel gidince çok heveslendik ve tabii ki her zamanki gibi gerçek karşıma genel müdür değişimi ile çıktı. bir şeylerin şanslı gideceğine nereden inandırdıysam kendimi acaba?   hayattaki her şeyden tiksiniyorum yaptığım işten yaşadığım şehirden insanların yüzüne sahte gülücükler atmaktan ve en önemlisi yaşamaktan.   mail kutumun en başına gittim sözlük bugün.   uzun zamandır bu kadar mutlu olmamıştım. sabah çok güzeldi. bir öğrencim benim söylediğim şarkıdan sonra aynı şarkıyı mırıldanmaya başladı. konuşan bi çocuk değil normalde. ama şarkıdaki kelimeleri söyledi. melodisiyle birlikte. sonra başka bi sefer yeni bi şarkı söyledim bi kaç kez. onu da kaptı hemen. o hiç konuşmayan çocuğun yüreğinden çıkardığı melodileri tekrar tekrar dinledim. çok ama çok mutluluk verici bi şeydi. farklı, tarifsiz...   dertlenemiyorum. gerçekten tam bi kara perde çekicem, yapamıyorum. her şey çok salak ya da önemsiz gözüküyor. sabahları akşam, akşamları sabah olsun istiyorum. nerde olduğumun, kiminle olduğumun da bir değeri yok. kendi içime o kadar döndüm ki gerisi çok fasafiso.   cebimdeki son kuruşu sigaraya verecek kadar seviyorum sigara içmeyi. ama yine de bırakmak istiyorum. irade yetmiyor.   denizin altında beş dakika nefes tutabilirim. hadi inşallah   artık gerçekten kendi evim olsun istiyorum. evdeki saçma sapan kavgalardan, bağırış çağırıştan, küskünlüklerden bezdim. biraz daha böyle yaşamaya devam edersem kafayı tamamen yemekten korkuyorum. dışardan bakıldığında her şey iyi hoş gözüküyor. sanki hayatımda her şey yolundaymış gibi ama değil. insanların mutlu ve huzurlu hayatlarına baktıkça kendi hayatıma sövüyorum ne yazık ki.   ayın 15'inde güzel bir günün ardından tekirdağ'dan binip memlekete dönerken, tıklım tıklım olan aracın içinde, yol boyunca güzel muhabbeti ile beni sıkılmaktan kurtaran güzel insan, sana çok teşekkür ediyorum. numaranı almadığım için pişmanım. umarım yolumuz bir gün yeniden kesişir. bu yazıda, seni hatırlamam için geleceğe yönelik bir not olsun.   metroda, vapurda, tramvayda, sokakta insanları gözlemliyorum. herkesin yüzünden düşen bin parça. yazık lan bize. üç günlük dünyaya geliyoruz o da binbir türlü çetrefille geçiyor. kıyamet kopsa da rahatlasak.   bir arkadaşım evine yemek siparişi verdiğinde yemeği getiren adama aşık olduğunu ve onu daha çok görmek için sürekli aynı yerden yemek siparişi verdiğini, sonrasında da sipariş getiren bu adamın siparişinizi getirdim bahanesiyle arkadaşımın evine dadandığını öğrendim.   iç sesim arada, ananı arasana ne zamandır aramadın çocuğu der, ben de harbi lan diyerek telefona sarılırım. anam babam yaşlandı. uzaklarda böyle neredeyse 15 senedir, yer yok yurt yok, bilmiyorum ne yapacağız böyle. sohbetin konusu biz de iyiyiz cümlesi etrafında döner.   tam bir ay oldu.   5-6 sene önce yolda veya otobüste gördüğüm anonim insan suretleri aklıma geliyor ve acaba şimdi neredeler,ne yapıyorlar,acaba nasıl yaşıyorlar diye kendi kendime soruyorum.   bana kendimi degersiz hissettiren insanlardan uzaklaşınca doğal olarak mutlu ve enerjik oluyorum. herkes pozitif olmama bir sebep arıyor.   itiraf ediyorum . muhendislik okuyorum, okul ustume ustume geliyor beni okulda mutlu eden birsey yok. okulde ne kadar belamizi siken hoca varsa bunlar ilerdede patronlar olarak karsimiza cikip kaldigi yerden sikmeye devam edecekler ve ben bunlara karsi birsey yapamayacagim ve buda beni korkutuyor vsvsvs.   aslında 31 yaşındayım. nufus kagidimda 87 dogumlu yaziyor diye duruma gore bozuntuya vermiyorum. ortamda yaşca kucukler cogunluktaysa 30 diyorum. kimi kandiriosam .   uzun zamandır yüz kaslarımı bu denli geren kocamanlıkta bir gülüş hissetmemiştim. üstelik, sevincimi paylaştığım dostlarımın sevincimi daha da katlayacak samimiyetinin içimi ısıtmasından daha güzel bir şey de hissetmemiştim. başkasının sevinciyle mutlu olma samimiyetine sahip güzel insanlar tanıdığımı yeniden görmek gözlerimi dolduracak kadar mutlu ediyor beni. daha değerli hiçbir şeyim yok elimde.   yorgun halde bugün ankara ya gidip bütün gün ev aradik ve tabi bulamadik. bizi yonlendirdikleri semtlere gidiyoruz evler çok pahali ve uç arti bir. ben ne yapayim o kadar buyuk evi. aradigim simdi oturdugum gibi kucuk bir arti bir ama yok. bir iki tane bulduk kiralari çok yüksek ne yapicam bilmiyorum. bu şehirde öğrenciler uygun fiyata küçük merkezi evleri nerelerde tutuyorlar merak ediyorum. yorgunluk ve ev bulamamak yordu agliycam artik.   volkswagen golf ve iphone başlıklarındaki kavgaları okumaktan zevk alıyorum ama artık yeni heyecanlar bulunmalı.   alışmış kudurmuştan beter diye boşuna dememişler azizim. okulsuzluğa, derssizliğe, sınavsızlığa, stressizliğe en fazla 2 ay dayanabildim. gittim üniversiteye kaydoldum. gelecek ay vizeler başlıyor, strese girdim rahatladım resmen. deli sikti sanırsam   sıkıldım sözlük bildiğin sıkıldım.   sanki ölmüş sanki o toprağın altına girmişsin de helallik alamamış   bir buçuk yıldır ailemden uzakta yaşıyorum ve son zamanlarda daha seyrek arar oldum annemi babamı; mutsuzluğumu anlamasınlar diye.   kimseye yanlış yapmadım, en küçüğünden bile. saçma sapan hareketlere ne tahammül edebiliyorum, ne de bu tür hareketleri hak ediyorum.   29 yaş sendromuna yakalandım. 18 yaşına geri dönmek istiyorum. o sorumsuzluğu, serseriliği, uçarılığı özlüyorum.   bir şeyi ya da birini sevmenin, onun seni önceden olmadığın kadar mutlu ediyor hayatına güzellik renk katıyor olmasi insanoglunun kolay kolay durmayı başaramadığı bir safha. ille daha ileri giderek tutkunu, onsuz yapamayacak kadar bağımlisi olacak. maddi manevi bir çok sorunumuzun farkına varamadıgimiz nedeni bu bence.   evet saatler tam şu ani gösterirken olmaya karar verdim. saglam pic olacagim hemde. kim denk düşerse. hatta beni darkliğa iten sen ne yaptigi belli olmayan kiz sanada piclik yapcam. hatta kaba tabirle sana çakmadan bu şehri terk etmiycem. yillarca zor gücelen olmaya calistigim efendilik yine bi asalak kiz yuzunden bozuldu ya bundan sonra olmaz hic bisey.   insanoğlu hayatta o kadar acı çeker ki, canlılar arasında yalnız o, gülmeyi icat etmek zorunda kalmıştır.   25 yaşında bir kadınım. bu cümlenin içini ne kadar doldurduğum oldukça tartışmaya açık çünkü beni ailemden uzakta olduğum her saniyede küçük bir kız çocuğundan ötesi olamıyorum. hayata dair hiçbir bilgi ve deneyimim yok. tatlı hayallerden öte fikrim de yok maalesef. ölümüne korkuyorum insanlardan, her tanıdığım insandan sonra koşarak annemin eteklerine sarılıp saklanmak istiyorum beni bir daha bulamasın diye. sorumsuz, korkak, ürkek ve her şeyi anne ve abisinin elinde olan bir insanım. onlar yap demeden yapmam imkansız. ama onlar yap derse ölüm bile zor değil.   kendini olduğundan fazla gösteriyorsan sebebi pazarlik payindir.   insanlarla yillardir arami iyi tutmanin meyvelerini bu aralar muthis yiyorum valla, kim ne derse desin   çok gudubet bir insanım aşırı derecede hem de.   bu benim kendime olan itirafımdır.   son yillarda o kadar cok olumsuz seyler karsilastim ki,bugun gelen cok mantikli bir mesajla ne durumda oldugumu farkettim.   şimdi size güvenmeniz gereken insanların şifresini vereceğim.   en sevdiğim şey , eve dönüş yolunda bulunan laik tekelimizden 2 bira ve tuzlu fıstık/sadece tekellerde satılan mavi patlamış mısır alıp , siyah poşetimle eve gelip , direk laptopa yönelmek . aç tuşuna basıp açılana kadar , tek birayı oraya bırakıp , diğer birayı dolaba koymak ve siyah poşedi de çöpler için laptopun yanına koymak.   son 2 haftadır az yiyeyim ekmeği azalttım günde 20-30 mekik falan çekeyim de göbeğim erisin diyorum. göbek dediysem ayağa kalkınca belli olmayanından. ama orada işte rahatsız ediyor bünyeyi. son 3 gündür de çaydan şekeri kestim. akşamları yürüyüş yaparken yürüyemediğimi fark ettim. sigarayı azalttım.her şey iyi güzel ancak saat 23.00 oldu mu açlıktan ölüyorum. uyuyamayacak kadar acıkıyorum. bütün gün yemediğim kadar ekmeği gece yarısı gömüyorum. sonra vicdan azabından uyuyamıyorum. hem bu acıyı çekiyorum hem de kendime ihanet ediyorum. utanacağımı bilsem yüzüme tükürürüm ancak utanmam.   31 yaşında hala okuyorum. 31 yaşında hala kalbimde güller açabiliyor. 31 yaşında hala gözlerinin içi beni görünce gülen biri var.   stilim ezberlenmis, benim icin itiraflar yazilmis... cok memnun oldum. boyle de iz birakan bir insanimdir. ınsan nereye giderse gitsin kendi coplugune dondugu an beni hatirlamaya mahkum iste.   kader nedir?   her ay varlık’a şiir gönderiyorum. yayınlanana kadar ısrarcıyım..   sıkıldım, her sabah aynı saatte kalkmaktan sıkıldım, aynı tramvayda sıfatları farklı aynı insanlardan sıkıldım, bütün hayatım işten ibaretmiş gibi yaşamaktan sıkıldım, istanbula taşındığım güne lanet etmekten sıkıldım, hayatımın hiçbir ayrıntısında eğlenceli bir şey olmamasından sıkıldım .   şu an ikinci üniversite icin hazırlık yapan biri olarak hala meslek öğrenip erken yasta kendi işyerini açan insanlara özeniyorum.   kadınların erkeklerde çok fazla şey istediğini düşünüyorum. kültürlü olsun, yakışıklı olsun, uzun boylu olsun, güçlü olsun,geniş omuzlu olsun, özgüvenli olsun, olsun ama bana efendi olsun, kendine baksın, ilk adımı o atsın, zengin olsun gibi daha bir sürü sayılabilecek şeyler istiyorlar. özellikle kendilerinin en güzel olduğu bir dönem olan gençlik döneminde kriterleri çok yüksek. yaşlandıkça kriterleri azalttıklarını düşünüyorum. çok seçiciler. tamam genelde seçen tarafsınız ama bu kadar abartmamak gerekli. sonuçta bir bakıma ortadoğu ülkesinde yaşıyoruz değil mi?   birini seviyor olmayı değil de, yeni birini sevecek olmayı isterdim.   bugün bana gönderdiği mesajda daha yerine dağa , ağlıyorum yerine ahlıyorum yazan ve bunu yanlışlıkla yapmadığını fark ettiğim kişinin evlilik teklifini sırf bu yuzden reddettim .   24 saat kulaklarımda sürekli bir çınnnnnnnnnn her sabah yorgunluk, hastalık, verdiğim sözleri ertelemem, ertelediğim sözler sebebi ile sevdiklerimi kaybetmem.   gözden öpme ayrılık olur dediğinde gözünü yalamasaydım ayrılmazdık belki   neşeli insanları seyrederek neşelenmeye başladım ama genel olarak yalnızım ve bu çemberi kendi elimle daralttım.   siz rüyalarınıza işerken ben rüya oldum .   ne kadar sıradışı olduğunun hiçbir önemi yok. temel istekler hep sıradan. herkes aynı.   bazen insanın canı en sevdiği yemeği bile istemiyor ya bu ne değişik bir duygu ya rab. ne köftesi ne pizzası ne adriana liması, önüme koysan hiçbirini yiyesim yok.   biten ilişkinin ardından taziye mesajları almak ne garip ve saçma. eltim aradı   tek kelime: özledim...   şu son birkaç günde yaşadığım rezilliğin haddi hesabı yok resmen, buna rağmen hiç olmadığım kadar azimli ve dirençli hissediyorum.   kendimi sürekli olarak küçük görmemin açıklaması ne olabilir diye düşünüyorum. acaba çocukluk yıllarından beri din eğitimi adı altında empoze edilen insan mükemmel değildir. sürekli daha iyi olmak için çaba göstermeli fikri midir bilmiyorum. kendimi tartıya koydum ve bir kefeye olumsuz olarak gördüklerimi ve bir tarafa da olumlu gördüklerimi. olumlu taraf bana göre ağır basıyor ama işte kişinin kendi doğruları evrensel doğrular arasında ne kadar yer alıyor? işte bu sorunun cevabını da bulmak çok zor. genel kavramları demiyorum. ince detaylar benim aklımı karıştırıyor.   kimseye itiraf edemesem de sanırım yalnız olmak beni bir miktar üzüyor.   şık giyinen köleleriz. daha fazlası değil.   etrafına saçtığın şeyi yaşarsın. güneş sıcaktır etrafı ışıtır,güneş parıldar etrafı aydınlatır. kendi etrafına bir bak, karanlık mı ?   az önce motosikletimin gevşeyen vidalarını sıktım.   telefonla arasi iyi olan biri degilim, insanlari isim dusunce ararim, hal hatir icin aradigim cok nadirdir.   ne hayata yakışıyorum   sabahtan beri evdeki tavuk suyunu ne yapsam diye düşünüyorum.   ankara'dan eskişehir'e gezmeye geldik. espark'a yemeğe oturduktan sonra çocukluğumuzu hatırlamak için aldığımız kinder sürprizin içinden çıkan arabalı oyuncaklardan biri vardı elimde. yan masada bebek sandalyesinde isminin barış olduğunu öğrendiğimiz bi erkek çocuk baba anne bak oyuncak araba diye seslendi. sonra verdim tabi oyuncağı çocuğa. yemek yemeyen çocuk yemek yemeye, oyuncağı olduğu için sevinmeye başladı. senin olsun dedikten sonra gözündeki parlamayı görmek paha biçilemezdi.   yepyeni bir hayata başladim geçici de olsa bir işim var umarim atamam bir gün gerceklesir cocuklarimi cok sevdim 1. haftami doldurmak uzereyim ..her sey mükemmel   hayatta hiçbir amacımın olmadığını hissediyorum. hiçlikteyim. her şey benim dışımda.   2 gün önce mozambik'e geldim. afrikalılarla daha önce çalıştım, alışığım falan diyeceğim, önüme gelen herkes pakistanlı. sabah kahvaltısı biryani akşam yemeği biryani. herkes ayrı ayrı sevdin mi diyor yemeği, haftada 2 kere yesem seveceğim de sabah biryani mi yenir lan diyemiyorum tabii ki. yea yea i like it.   yani en sikimsonik meseleler bile o kadar hayati, ciddi görünüyor ki gözüme. desteğe ihtiyacım var, kendime yuklenmemeye hatta belki kendimden bir süre hiçbi şey istememeye ihtiyacım var. düşünerek karar vermiyorum, kendimi oradan oraya bu sefer belki olur umuduyla savuruyorum ama belli ki yanlış yapıyorum. yanlış da yapabilirim. hatta aynı yanlışı üst üste defalarca yapabilirim ama kendimi bu kadar paralamamaliyim ya. yani aslında şu an ihtiyacım olan tek şey kafamın biraz çalışması. çok güçlü, çok negatif duyguların etkisi altında paralize olmuş durumdayım. biri de bana desin ki et ya, yüklenme kendine. buluruz bi çaresini. ya da yaşadıklarımın o kadar da abuk sabuk, mantikdisi şeyler olmadığını hissettirsin.   bugün 3.5 liraya 3 tshirt aldım, 10 lira verdim.   bir kahvehaneye gidip oturmak istiyorum!   ben buna bir, bunu ise alana iki, hala isten cikarmayana da uc kere taksinlar diyorum baska bisey demiyorum.   evet kesinlikle hafta sonu gece çıkamayınca huysuz biri oluyorum. sonra sabaha kadar vodka viskim kalmadı içmek zorunda kalıyorum. yok bademciklerimle kafamın çapları aynı olmasa çıkmama ihtimalim devede kulak kadar. o değil de geçen biriyle tanıştım, tabii sonbahar geldi, herkes ilkbaharı tehlikeli sanır fakat esas üreme mevsimi sonbahardır. neyse... harika biri. mavi gözler, sarı saçlar, uzun boy. evet bu özellikler türklerde olmuyor yok. kendisi de türkçe bilmiyordu zaten   berberimi aldattım.   yarın birbirinden alakasız iki yerle iş görüşmem var. bir tanesi gazete. görüşeceğim kişi genel yayın yönetmeni. adam bugün telefonda bile 1 saate yakın gazeteyi ve kendini övdü. yarın buluşmaktan ölümüne tırsıyorum. inşallah 5 saat konuşup beni bayıltmaz da diğer görüşmeye enerjim kalır. iyi dilek favınızı alırım.   sevgilisinden ayrı olduğu üç beş aylık sürede kendini kucağına attığı heriflerinden birinden hamile mi diye kadın doğumcuya beraber gittiğimiz arkadaşım, sevgilisiyle evlenmek şartıyla barıştı ve evlenmek üzereler, şu sıralar teklif gelecektir diye tahmin ediyorum. benimle ve yediği bokları bilen herkesle de iletişimi kesti. o kadar istiyorum ki sevgilisine, kızın ayrı kaldıkları sürede neler yaptığını anlatmayı. çok kıskanıyorum, böyle aşağılık insanların mutlu olması ve benim fayanslara bakıp çok mutsuzum lan diye kendi kendime konuşmam...   çikolatanın mutlulukla bir ilgisi olmalı!   4 gündür kayısı,ceviz ve peynir yiyorum.elektrik süpürgesi ve de kombi bozuldu.merkür geri gidiyor galiba.dün doğum günümdü.bütün gün yataktaydım.az hareket ediyorum ki az acıkayim.   bir nevi mesleğin ve deneyimin kazandırdığı bir meziyetmi demeliyim bu duruma?   en cok kendime kiziyorum. yalniz yasayamam sanip her bencillige, tum zorluklara katlaniyorum.   okul çıkışı metroya bindim. sırtımda çanta, kulaklık takılı müzik dinliyorum. birkaç durak sonra karşımdaki koltuğa yaşlıca, kısa boylu, esmer, kasketli bir adam oturdu... az gittikten sonra dizime hafifçe dokunarak bir şeyler sordu. kulaklığı çıkardım, anlamadım dedim...   sevildiğimden emin olarak korkusuzca sevmek istiyorum.   uyumak istiyorum sonsuz bir rüyada... :   bugün metrobüste yaşlı bir amca yanıma oturdu. her sabah yaptığım gibi kulağımda kulaklık yolu izliyorum boş boş, o da ara sıra bana bakıyor hissediyorum. en sonunda dayanamadı dürttü beni. işe mi gidiyorsun dedi, ben de evet dedim. benim için dua falan etti sonra da her şeyin başı sağlık diye uzun uzun konuştu. iki kere evlenmiş iki eşini de kanserden kaybetmiş. üzüldüm, buruldum biraz. sonra sigara içip içmediğimi sordu, içmediğimi söyledim aşırı mutlu oldu. hemen akabinde senden bir şey rica edebilir miyim dedi ve cebinden sayısal loto kuponu gibi bir şey çıkardı. içinden geldiği gibi doldur dedi. afalladım tabi ama çoktan elime kalemi tutuşturmuştu. doldurup verdim teşekkür edip indi otobüsten. amca indikten sonra ben bu anı neden yaşadım acaba diye düşündüm kısa bir süre. hayattan ders çıkarma temalı bir muhabbetin içindeyim sanarken baya böyle boşlukta uçtum sonrasında.   gereğinden fazla kibarım galiba. ya da ankara standartlarına göre kibar kalıyorum. biraz daha davar, kaba düşüncesiz davranabilsem insanlara daha mutlu bir hayat sürerim sanırım.   geldik iznin sonuna, yarın yine veda.   batıl inancına göre çorapla yatmak caiz değildir sözünü -3 derecede üst üste giydiğin çoraplarla yitiriyorsun yahu. geçiyor güzelce, ne su ne aydınlatma ne de ışık var ama öğrettiğin şekilde sana seslenen öğrencin seni bağlıyor buna.   zamanı küçülttüm ben . denizleri, gökyüzünü küçülttüm hayatımda.   atom fiziğine de profesörlüğe de lanet olsun! foucault, zizek, marx vs okumaktan kusucam artık. ulan ben de düzene ayak uydurup evimin gadını çocuklarımın anası olmak, kaynana kaynata dedikodusu yapmak, akşam kocişe ne yemek yapsam diye düşünmek, ay reglim gecikti hamile miyim acaba diye kudurmak, egzantrik iç çamaşırları giyinmek, koltuk takımı beğenmek, haftasonu çamaşır ütü yemek seks dörtgeninde kilo alarak beygire dönmek, yapacak iş bulamamaktan yogaya gitmek falan istiyosgdhgh.. ay içim şişti, ben fuko’ya zizek’ye geri döneyim en iyisi.   mutlu olabileceğim bütün alternatif yaşamları bir bir düşünüp, her birinde kendime dert edecek, kendimi mutsuz edecek bir şeyler bulabiliyorum. o yüzden kendi vasat, ponçik, ehhh işte yaşamıma sevgiler. pişmanlıklarımın saçını çeker, iyi ki lerimin alnından öperim.     sadece hafta içi 8:30-17:00 şeklinde çalışmama rağmen günler çok kısa geliyor. yapmak istediğim çoğu şeyi yapamadan gün bitiyor. daha çok çalışanlar hayatlarını nasıl yaşıyor, neler yapıyorlar anlamıyorum. kaldı ki 17:00'de değil, 12:00'de işten çıkmış olmak istiyorum.   artık tamamen yerleşik bir hayata geçmeyi, hayatımdaki otobüs yolculuklarının bitmesini istiyorum. şu saatte yatağımda olmalıydım, bir otobüste değil.   bugün benim doğum günüm. saç uçlarımdan tırnak uçlarıma kadar kırgınım. her kırgınlık kendisine bölünüyor ve aklımın odalarında toplanıyor. hangi kapıyı açsam, hangi yola çıksam, hangi denizi aşsam, hangi yıldıza tutunsam kaçıyor.   uzun bi aradan sonra bisiklet gruplarını takip etmek için facebook açtım, profiline telefonuyla vesikalık resminin resmini çekip koyan emmiye dönmüşüm resmen.. birini stalklayacak oluyorum yanlış bi yere basıcam diye ödüm kopuyor.   ey ders çalışma isteği geldiysen üç kere masaya vur.   gece gece canım soğan çekti diye mide rahatsızlığım olmasına rağmen ekmek arası domates soğan yaptım yedim. hadi bakalım sabahı nasıl edicem ben.   biri bana yapınca kızdığım şeyleri rahatlıkla başkalarına yapıyorum. bu da beni hiç rahatsız etmiyor ama sanırım arkamdan çok sövüyorlar.   sonunda tüm gün dana gibi yatıp dizi izlemekte vazgeçtim ve klasik müzik eşliğinde kitap okuyorum. kendimi sevmeye başlıyorum sanırım.   bazı şeyler bu kadar imkansız olmamalı.   kalplerimizi sıkı sıkı bantlayaylım kırılmasın. hani şu pahalı cep telefonlarınıza yaptığınız kırılmaz cam ekran ve komple saran silikon koruyucular var ya onların kalp için olanını nereden bulabiliriz acaba ?alibaba mı, e bay mi acil lazım da.   az önce yazar oldum!   bir tırtıl, bir sabah gözlerini açmış dünyaya. uzun bir uykudan uyanmıştı. uyku sersemi etrafına baktı. ama pek bir şey göremedi. çünkü kozasının içinde uyanmıştı. bir anda hatırladı olanları. tırtıl hayatı bitmişti. kendi ördüğü kozasindan kelebek olarak çıkacağı vakit gelmişti artık. hemen kendini yokladı. gördü ki kanatları var. çok sevindi.   ayrılalı yaklaşık üç yıl altı ay kadar olmuş ve son kurduğumuz iletişim ise iki sene öncesine dayanıyor. bitmiş gibiydi.   buralarda son bir ayım 7000 km öteye gidiyorum.   hastayım. aldatıldığımı öğrendim. şarjım %3. kapıda kaldım. çişim var. yanımdan geçen adam seni neden yalnız bıraktılar? diye laf attı. güne puanım 0.1.   kitap okumak ve matematik problemleri çözmekle geçirdiğim bir yaz daha. 11 yaşındayım. hayatımda hissettiğim tek haz, başarılı bir öğrenci olmanın verdiği mutluluk o yıllarda. kendini yaşıtlarından üstün gören kibirli, laf ebesi ve asosyal bir çocuğum. umursamaz çocukluklarını kıskandığım sınıf arkadaşlarım var. ama ben başarılı olmayı her şeyden daha fazla önemseyen, bunu kendimce diğerlerinin yaptığı aptalca konuşmalara , saçma sapan çocukluk aşklarına asla takas etmeyecek biriyim. bu kadar basitçe mutlu olmayı kendime yakıştıramıyorum. benim hayatımdaki her şey kompleks olmalı, her değişkenini itinayla hesapladığım, bütün parametrelerini kontrol ettiğim ve belirsizlikleri her zaman ortadan benim tarafımdan kaldırılabilecek bir matematik problemi.   söz verdim kendime unutmak için bambaşka bir hayat kurdum, olmadı   kötü bir dönemden geçiyoruz, o kötü dönemlerimiz hiç bitmiyor.   terketmek hoşuma gidiyor.   terletmek hoşuma gidiyor.   geçtiğimiz çarşamba akşam 7 civarında tem kurtköy çıkışına son 5 km kala kilitlenen trafikte emniyet şeridini haksız bir şekilde kullandım. eminim şeridimde kalsam en az 30 dk daha oradaydım fakat bu şekilde 5 dk'da kurtuldum trafikten. iki gündür veballerine girdiğim yüzlerce insanı düşünüyorum. keşke yapmasaydım diyorum. ama yaptım, pişmanım affedin.   yarın 26 yıldır yaşıyor olacağım.     dünyanın en değerli insanlarından birini kırdım, yordum, çok yıprattım. aklım öyle bir başıma geldi ki anlatamam. onunla güzel işler yapacaktık. beni affeder mi ki?   zayıf bünyemden nefret ediyorum.   her nerede isem, tam ortasındayım her şeyin. herkes yürüyor, hayata akıyor, koşuşturuyor. ama ben bir kenarda durmuş bu koşuşturmacayı izliyorum. ben hariç, her şey akıp gidiyor. ne garip değil mi?   biri bana şu allah'ın cezasını unuttursun ya.   bu yasimda hala sasirabiliyorum. hic beklemedigim birini sohbet esnasinda gizlice kamera cekimi yaparken de gordum ya. ummadigin tas bas yarar sozluk...   hakikaten de, cibiliyetsize ilim öğretmek eşkıyanın eline kılıç vermekmiş.   feci uykusuz ve akşamdan kalmayım. patrona isim var deyip izin aliyor eve geciyorum. vuruyorum kafayi yastiğa ama beyin susmuyor. elinde agac dali dürtüp duran gicik arkadas gibi “olm ne uyuyon kalk gunu degerlendir, hava mis gibi cik dolas, şunu yap bunu yap” vs.. ötüp duruyor. her zaman daha iyi durumlarla kıyaslama yapıp avantajını kovalayacak ya .   sadece sevdiğim insanlarla sosyalleşiyorum. hayatımda herhangi bir gitmezsek ayıp olur mecburiyeti yok. yeminle mutluluğun sırrı.   az önce oturduğum yerde gerdan kırmayı öğrendim kendi kendime...   bizim şirkette çalışan ağırlığı merkez sağ, milliyetçidir. neyse şirket içi renovasyon oldu ve toplantı odaları yenilendi. toplantı odaları için öneriler istedik ekipten ve sonuçları anket yaptık.   merhaba ben eflatun, bir nazım hikmet kitabı ile yaşadım. öyle de bitsin istiyorum. attila ilhan'ın arkadaşıydım, öyle hatırlayın. şükrü erbaş hayranıydım, bunu unutmayın. bildiğim ve söylediğim tek doğru şiirdi. hak ve helalliğe inanmıyorum. varsa da etmeyin, etmiyorum. her şeyi anlattım, suçun kimde olduğu umrumda değil, benim derdim insanla değil, insan kalamayanla....   tam şu anda bir yeğenim daha dünyaya geldi.   sözlükte benim kafada bir goygoycu arıyorum. eskiden vardı ama şimdi yok. varsa yoksa kastığı entryler ile kadın/erkek avlayan yazar doldu burası.   aşırı abuk, aslında girmeyi pek de istemediğim, ama el mecbur girdiğim bi sınavdan geçememişim. banko alırım diyodum şimdiyse kendimi gerizekalı gibi hissediyorum. bunca yıl okuyup etmemişim gibi. girdiğim sayılı mülakatta başıma bi iş geliyor muhakkak. yani atıyorum her şey olumlu gidiyorken ben birilerine bıdı bıdının mülakatına girdim diye haber veriyorum, ertesi gün falan olumsuz cevap geliyor. ya birilerinin kötü enerjisi olaya dahil oluyor ya da evren çalışmamı istemiyor. yaşadığım şehirden memnun değilken bir de üstüne iş de bulamadım istediğim gibi. kafayı yemeden düzlüğe çıkayım artık :/   arada bir iş teklifi aldığım oluyor. oyun, dizi/film sitelerine içerik üretmekle alakalı. tamam, bakacağım deyip hepsinden kaçıyorum. çünkü, severek yaptığım şeyler işe, paraya dönünce üstüme yük biniyor. sevdiğim şeyden zevk alamamaya başlıyorum. o benim sevdiğim şeyden, yani hobiden, istediğim zaman yapmam gerekenden, zoraki bir eyleme dönüyor ve sonuç olarak tiksinmeye başlıyorum. çoğu insanın iş tanımı sevdiği şeyi yapmak iken benimki tam tersi sanırım. sevdiğim şeyi paraya döndüremiyorum. paraya dönerse, sevdiğim şey olmaktan çıkıp ödev bilincine ulaşacak. böyle prensibe sokayım, gerçekten.   kendi paranı kazanıp acaba demeden harcamak dünyanın en güzel hissiymiş   şu sardığınız şahsa her yeni koyduğunuz sıradışı isimle kahkaha atmama sebep oluyorsunuz. kenzo, zarto allah kahretmesin sizi.   iyi olduğuna inandığımız insanların üç kâğıtcı ve dolandırıcı çıktığı günlerde, gerçekten iyi insanların kalbini kırıyoruz. kırdım gereken özeni göstermedim, ama kötü bir niyetim yoktu. galiba korkmak kötü bir özellik aslında sadece yüksekten korkuyordum meğerse en çok insandan korkuyormuşum hem de iyi insandan.   bazı... hayır hayır. çoğu insandan nefret ediyorum. iki yüzlü sinsi pislikler. kuduruk köpekler.   kahvaltı etmeyi o kadar çok seviyorum ki, ertesi gün işe gitmeyeceksem, ertesi günkü kahvaltımın hayaliyle uyuyorum; hele karnım biraz aç yattıysam, bir an önce uyusam da sabah olsa hemen kahvaltı etsem diye düşünüyorum bir çocuk heyecanıyla.   bulunduğum yerden, etrafımdaki insanlardan -birkaç kişi dışında- , internetten, şikayetlenmelerden, dedikodulardan bıktım usandım sözlük. ha ben çok mu iyiyim? hayır. ben de aynen böyleyim. ama tam bu gün farkına vardım, ne de çok istemiyormuşum bütün bunları...   son birkaç senedir anne babamın ölüm zamanlarını düşünüyorum elimde olmadan. ne zaman ölseler benim için erken ölmüş olacaklar. 50 yaşıma gelsem de bu böyle. her ölüm erkendir çünkü. onların ölümü çok korkutuyor beni.   aşk acısı çeken arkadaşlarımı görünce inanmıyordum. nasıl olur ya bu kadar bağlanmışlar diyordum. haklılarmış .   ya demin tvde benjamin button filmini tekrar izlerken farkettim ve hep boyle olmakta.   defalarca yazdım buraya. çocukluğumdan beri uyku sorunlarım var. çok zor uyuyabiliyorum. gerçekten çok uykumun geldiği nadir dakikalarda dalabilirsem mışıl mışıl uyuyorum. yok eğer uyuyamazsam ertesi güne ancak uyuyabiliyorum. tahmin edersiniz ki bu durum hayatımı mahvetmekte.   hiçbir şey bilmiyorum.   iyi mi böyle ?   otellerde her gün temizlik yapılıp çarşaf ve havluların değiştirilmesinden ve buna müsaade eden müşterilerden nefret ediyorum.   sol popodan yemişim iğneyi yarı aksak yürüyorum. hava soğuk ama mis gibi bir yemek kokusu var. çinciler, kokoreççiler.. bomboş sokaklarda giderken güzel şeyler yazmak isterdim sizlere ama affedersiniz donuyor.   kurgusal işlerde mutlu sonları aşırı derecede sıkıcı buluyor ve sevmiyorum.   öyle bir yerdeyim ki.. hiçbir özel kargo şirketi bu ilçeye uğramıyor. gelen kargolar ilçe servis şoförleri tarafından il merkezinden alınıyor.   gözaltı torbalarımı ve morluklarımı seviyorum.   bu puslu şehre geleceğimi hiç ummuyordum. ama oldu. şimdi güzel vakit geçirmeye bakmak lazım. bir yandan da bir sürü şey öğrenmek...   bu sıralar yine çok fazla ağlıyorum.   şahıslarla işim yok, zihniyet canımı sıkıyor'   yeni bir projem var, bu son artik, eger tutmazsa ve parayi vuramazsam intahar edecem yaslandiktan sonra para istemiyorum ben, simdi lazim bana    az önce yazar oldum ve ne yapıcağımı bilmiyorum sözlük, çok utanıyorum.   güzelliğimden nazarlara geliyorum.   lanet olsun bu siteye.   şimdi ege’de deniz kenarı bir şehrin sahilinde üstümde battaniyeyle oturup denizi izlemek için nelerden vazgeçebilirdim listesini tamamlıyorum. hiçbir ses olmayacak sadece dalga sesi. yakınlardaki bir sokak lambasının aydınlattığı kadar gözüken dalgalar yeter fazlasını görmeye hiç gerek yok. bunu hayal edip uyuyabildiğim havaları çok seviyorum denizi çok seviyorum dalga sesini, alkolü, geceyi, sessizliği, her şeyden uzakta olmayı... bedenimin yemek yemeye, nefes almaya ihtiyacı olduğu kadar ruhumun da bunu yapmaya ihtiyacı var ama pekte bir önemi yok yemek yemezsem, nefes alamazsam ölürüm ama gece biraz üşürken dalga sesini dinlemezsem ölmem. sahi ruh onu doyurmadık diye ölmez dimi?   uykuyu ozledim..   bugün yanlışlıkla kalbini kırdığım bütün insanlardan özür diliyorum.ara sıra sinirli oluyorum ve çabuk sıkılıyorum.niye sinirlendiğimi de bilmiyorum.moralimi bozucak bir neden olduğunda sessiz kalıyorum ve kolayca sinirlenmiyorum ama bazı günler var ki onlardan biri bugündü.sabah bir kalktım canım hiçbir şey yapmak istemiyor.böyle günlerde başıma zaten banko bir aksilik geliyor ve insanlarla konuşurken isteksiz ve sinirli oluyorum.bunu istemeden yapıyorum ve karşımdakini istemeden kırabiliyorum.burayı da belki okurlar.hadi herkese iyi geceler.   bugün saat 22.30 civarı kızılay yükselde bir an kendimi amsterdamda sandım. sebebi ise çılgın bir eteksiz siyah jartiyerli kızdı. üzerinde sadece haki renk gömlek/elbise tarzı bir şey vardı. kalçasının hemen bitimine kadar uzanan.ayaklarinda ise siyah kalın topuklu kısa çizmeler. jartiyer,askıları,çorapları ve hatta kalçaları kusursuzdu. bu çılgın sarışın herkesi afallatarak gecede tek başına kayboldu. bunlar ülkemizde yaşanmaz herhalde diye tatillerde düşünüyorken anlık olarak tanık olmak gerçekten afallattı. tarihe bir not olarak düşüyorum.   hayatımda ilk kez bencil olayım istedim. ilk kez ya, gerçekten. aman diğer insanlar üzülmesin diye düşündüm, hep ona göre hareket ettim bu zamana kadar, sonunda da hep kaybettim.   konusmanin bir yerinde soyleyecegim seyin tam tersini soyluyorum. tam ama tam tersini. planlamadan, o esnada oyle karar verip yapiyorum bunu. son gunlerde yapmaya basladim bunu.   erkekler de ağlar.   beynim delik bir kap, mutluluksa içindeki su gibi.   tuttum bir uzaklığı yakın edemiyorum diye saçlarımı kestim.   pislik bir insan olup çıktığımı düşünüyorum bazen.   seni çok seviyorum! ama bunun farkında olmana rağmen kavgalarla mutlu olamıyoruz.   yaprak dökümünde necla'nın leyla'ya fırlattığı pembe kaban bir gece. o yüzden bir şeyler yazmaya karar verdim.   dolandirildim.ama oyle boyle degil.cok saglam dolandirildim.on kisilik dolandirildim.kabullenmem de cok uzun zaman aldi.nisandan beri issizim ve aileden kimseye soylemeden döndurmeye calisiyorum.ama tukendim.umudun hapishanesindeki mahkumiyet cok berbatmis.icimdeki minnacik umut kirintisi-kirinti zaten minnacik olur-ya bir gun borcunu oderse diyor.resmen hayatima felç geldi.dondurdum.askiya aldim.uyusam uyansam borcunu ödese.kafayi yemeden devam edebilsem   sağdan, soldan kulağıma çalınıyor. sosyal medyada paylaştıklarım yüzünden.   koduğumun kombisi sıcak suyu ip gibi akıtmaya başladı. canı sıkıldıkça duş alan insanım ben servise domalmak istemiyorum hoff :    kabus görmeye bayılıyorum. bana, en büyük korkularımın bile zannettiğim kadar kötü hissettirmeyeceğini gösteriyor.   boşluk güncesi   geçen gün bir kadın arkadaşım hikayesini anlattı. bir tarafın çok sevdiği diğer tarafın önce heves ettiği, ama hevesinin zamanla azalması ve sevenin yanışı hikayesi. o zamanki fotoğraflarını gösterdi. gözlerinden aşk çıkmış fotoğraflarda, seven, aşık kadın bakışlarını gördüm, o kadar vurucuydu ki.. aslında herkesinkinin aynı, ben de aynıyım; her hikayede olduğu gibi seveni tutuyorum, heves edene yeterince sevmediği için sitemler biriktiriyorum, içimden kırılıyorum falan.   ulan liseden beri ilk defa birini gerçekten kafaya takıyorum galiba ama çaresi yok anasını satayım...   koyayım.   insanlardan tiksiniyorum. boş boş aptal aptal konuşuyorlar. çoğu zaman onları dinlemek yerine buzdolabının mırıltısını dinlemeyi tercih ediyorum. daha huzurlu daha dingin... tekdüze olması bi’ süre sonra sıkıcı oluyor ama olsun diyorum kendi kendime kötülük yok içinde.   aglayamiyorum tikandim. umursamiyorum. vicdan azabi cekiyorum. kendime cok yukleniyorum. korkuyorum. korkularimdan kaciyorum.   üniversitedeyken bizim bölümde bir kız vardı. aslında normalde benim de hoşlanabileceğim bir tip ama o sırada başka birinden hoşlanıyorum diye hiç sallamamıştım. sonrasında da benden umudu kesip başkasıyla sevgili oldu.   dün akşam annem babam ve bir aile dostu ile evde otururken babam, oğlum içli bir şekilde sarılıp beni öpmedi hiç dedi. annem de çocuklar senden ne gördüyse öyle yapıyorlar dedi. gerçekten de öyle. geçmişte ne kadar sıkıntılar yaşamış olsak da ailemi seviyorum. ama onlara bunu hissettirecek şekilde bir hareketim olmuyor. kardeşlerimde de durum aynı. ailecek sevgimizi gösteremiyoruz.   aklıma çok takılan birşey var. eskiden bir oyuncak/matematik oyunu vardı evimizde. şimdi aynısını arıyorum ama hangi kelimeyle, nasıl, nerde arayacağımı bilemiyorum. yardıma ihtiyacım var.   şu hayatta mutlu olmak bana cidden haram. ne zaman mutlu olacağımı zannetsem hep hayal kırıklığına uğruyorum.   her sene yeni huylar ediniyorum. bir sene boyunca metroya binemedim her bindiğimde nefesim daralıyordu. şimdi bu yok oldu. önceden saçımı sadece canım istediğinde boyardım şimdi ne zaman moralim bozulsa saçımı ya boyuyorum ya kesiyorum. bir ayda yedi kere boyadığım oldu iyi elimde kalmadı saçlar. önceden bir şeye üzülünce hemen tepkimi verirdim. şimdi önce bi üzülüyorum sonra birden neşe patlaması oluyor sonra aniden çöküyorum. psikolojim sikilmiş durumda ve bunuj sebebi tek bir kişi. artık mutlu olmayı istemeyi bıraktım ama bu mutsuzluğa da tahammül edemiyorum. gel öldür beni ikimiz de rahatlayalım.   nisan, kina vs. ıcin biriktirdigim parayi gittim arabaya gömdüm.   dün filmekimi için avm'ye gittim. filmler biletix'e düşer düşmez, kimseye haber vermeden biletleri almıştım bile. tek başıma gitmek istedim, yalnız kalmalıydım. neyse, salona girdim, yerimi bulup oturdum, çantamdan suyumu çıkardım. baktım gözlüklerin camı kirlenmiş, bezle silmeye başladım. o sırada yanıma bir çocuk oturdu. önce kokusunu içime çektim, mis gibi parfüm kokuyor. gözlerinin içine bakamadım, yandan yandan izliyorum, tam göremedim zaten. üç numara saçları vardı ve o perspektiften bana yakışıklıymış gibi geldi.   bu sabah birden kendimi arabanın içinde o sen olsan bari şarkısında dans ederken buldum sözlük.   :   vakit tamam, seni terkediyorum...   bugün yıllar sonra , yeniden sil baştan diyebilmiş olmamın zaferini kutluyorum.   ben umut taciri değilim. senden başkasına yüz vermedim. sadece seni sevdim. hemde çok sevdim.   yorgunluktan delireceğim! biri çıkıp insanlara robot olmadığımı söylese keşke. ben söyleyince mızmızlanmış oluyorum sadece.   şu anda kuytuya çekildim bölüğün arkasında, fıstık ve soda alıp kulaklığımı taktım, yıldızlara bakıyorum. hafif rüzgar esiyor, ay ışığı palmiye ağacının arkasından yeryüzünü aydınlatıyor.   hayatımda nadir sexting'lerden birini bu akşam yaşadım ve 1 saatlik sohbetin ardından, karşı tarafın bana uygun olmayan yönelimini öğrendim. gökten dam yağsa bize yatak düşer, o da sekip gözümüze girer, lafı can buldu yani.   bazen insan süblimleşmek istiyor. hani önce su ol sonra buharlaş dense zul gelir, o derece.   ergenken melankolik düşünceler bir nebze anlaşılabilir ve normaldi.ama neden şimdi hala beynimi meşgul ediyorlar. ben de plaza insalarının sığ ve hırs dolu beyinlerinden biriyle mutlu olamayacak mıyım? hala metropol insanı kimliğim yok. neden olsun diyorum bir yandan sözlük. orta anadoluluyum oralarda doğmuş büyümüşüm.hani her yere yürüyerek gidilebilen, akşam 9 dan sonra ailen yanında olmadan dışarı çıkmanın tuhaf karşılandığı , bir türlü tanıdık bakışlardan uzak bir köşe bulamadığın yerlerden biri memleketim. özlüyor muyum evet.herkesin çocukluğunu özlediği kadar.   şu an trakyanın bir köyünde, kuzenimin kına gecesindeyim. köy meydanındayız. drone ile çekim yapılıyor. yenge kız ailecek görgüsüzlükte çağ mı atladık dedim? yok be yavrum kız tarafı talep etti; böyle bir aileye gelin gidiyorum demek istemişmiş dedi. layığımızı bulmuşuz yine, belli...   mutlu olmaktan korktuğumu farkettim bugün. biraz fazla gülüp eğlensem sanki akabinde biri gelip bütün düzeni bozacakmış gibi hissediyorum. tabi bunda eski yaşanmışlıkların da payı yok değil. ya yine tam gülerken biz, bir hadise oluverip içimizdeki neşeyi yutarsa diye düşünmekten kurtulamıyorum. o anda gülüşüm sönüyor.   üç yıl önce bugünden bahsetseler bana kendimi öldürürüm, camdan atarım, yakarım yıkarım derdim. fakat yerimde oturmuş demleniyorum. ne yapalım, canı sağolsun!   düşünüyorum öyleyse varım. hayır güzel kardeşim doğrusu şu düşünüyorsan siki tuttun. düşününce ne sevgili oluyor ne de arkadaşın. eğer çevrende kimse yoksa sen de yoksun. düşünmeyin çok.   bu gece yıllar sonra ilk kez geçmişe içmiyorum. geçmiş olduğu yerde, ben bugündeyim.   1 günlüğüne erkek olmayı çok isterdim. ayakta işemenin lüksünü yaşamak, kadın vücudunun nasıl hipnoz etkisi yarattığını hissetmek ve en çok şu ereksiyon olayını..   son donemde sacma baslik sayisinda inanilmaz artis oldu, bugun 4-5 kisi rahat engelledim bu yuzden. amaclari ne anlayamiyorum gercekten, komik mi olmaya calisiyorlar olay nedir?   ne kadar yaşayacağım bilmiyorum haliyle ama örnek veriyorum geriye bir yıl kaldıysa o bir yılı fiziksel ağrılarım olmadan geçirmek istiyorum. 29 senedir çektiğim yetmedi mi ey evren?   bir daha acımaz sanıyorsun, bütün tedbirlerini alıyorsun, zirhini kusaniyorsun; yine acıyor yine acıyor ...   beni zinde tutan rakiplerime minnettarım.   anlatıyorum ve yazdıklarıma odaklanın.gecen dönem üniversiteside 3 yılın üstüne ciddi düşünebileceğim birini fakültenin bahçede ki kafetaryasında telefonla konuşurken bulmuştum bulmasına da kızı ilk görmem okulların kapanmasına 1 aydan az kalmıştı sorun bu değildi benim daha 1 yılım daha vardı peki onun var mıydı?hayır 1 ay sonra mezun oluyordu.harekete geçmeliydim geçmesine de ortak arkadaş felan da yok.en kötü 2 günde bir bahçede görüyorum kocaman bahçede ciddiyim duru güzelliğiyle hemen dikkatimi çekiyor oturuyoz arkadaşlarla yakınına,arkadaşlar anlatıyor ben uzaktan onu seyrediyorum. arkadaşlar bilmiyor tabi birinden hoşlandığımı ve tabi zaman geçtikçe umudum yitiriyorum ve son hafta finaller zamanı otobüs durağında sıradayim arkadaşlarla 5 dk sonra o geliyor şans ya.neyse çaktırmadan kesiyorum ve o an geliyor. o elimdeki notlara bakarak konuşmaya başlıyor benimle ve ben şok!!!arkadaşlarda şok tabi ne alaka abi diyorlar içinden.kacıncı sınıf olduğumu felan soruyor bende heyecan içindeyim ama tabi cool takılıyorum cevaplarken işte ortak hocalarımız oldugundan sorup bırabilecegini söylüyor hocaların beni sınıfta tabi bu ara gülüyor felan yanında da bir tane erkek arkadaşı var.neyse sonra konuştuk bitti orda ama bende o gün pis bir sırıtış dolandım ve o gün bir şey öğrendim hoşlandığın kızla küçük bir sohbet etmek diğer takıldığın kızlardan daha mutlu ediyor.çok uzattım okul bitti ben okulun son günü arkadaşlarımdan biri kızı tanıyormuş ismini felan öğrendim takip ettim.veeeeeee şuan da evde 3 çocuğuma felan bakmıyor takip isteğimi bile kabul etmedi şuan da abd'ye yazılım eğitimi görmeye gitmiş.bende evde şuan mandalina yerken bunu yazıyorum o ise az önce twitterdan twit atmış partidelermiş.   karşıma çıkan ilk kızla evleneceğim.   eskiden kötü bir insandım. hayatımın hiçbir evresinde hiçkimseye değer verdiğimi hatırlamam. üstüne üstlük insanlara verdiğim zararlar beni bağlamazdı, benim düşüncemde ben her zaman suçsuzdum. hemen hemen çoğumuz gibi benim de mental sorunlarım vardı, ama rahatsız etmezdi beni, tam tersine şerefsizliklerimde suçu atacağım bir bahane olurdu. özellikle kadınlar... hep temiz kalplilerle karşılaştım, hep harcadım. hak etmediler. duygusuzluk övünç kaynağıydı benim için her zaman.   bir süredir düşünüyorum. hafif narsist, procrastination mağduru, bağımlılık-irade problemleri ve büyük ihtimalle dikkat eksikliği olan ve bu yüzden yıllarca istediği şeyleri yapmak için çalışmaya başlayamayıp diğer herkesten geride olmasına rağmen delüzyonlarla kendini kandırıp oyalanan ama çok zeki ve potansiyeli yüksek biri için konuşursak, ulaşması imkansız hedefler koymak olağanüstü bir motivasyon kazandırıp hayatını düzene koyması için disipline olmasına yardım mı eder yoksa o hedeflere ulaşamadığında veya ulaşamayacağını anladığında acı çekmesine, pişmanlık ve eziyet içinde yaşamasına mı yol açar?   bir kulunu çok sevdim o beni hiç sevmiyor...   yardima ihtiyacı olan birilerine yardım etmek gerek. bir el atın ey sözlük. sizin yardımınıza ihtiyacı olan birileri var meksika'da.   babam benden önce yazar oldu. takma adını da bilmeme rağmen hiç açıp okumadım ne yazdığını. bazen bir bakayım diyorum ama saygısızlık yapacakmışım gibi hissettiğimden vazgeçiyorum.   bütün gün depresyon hırkasıyla gezinip akşam kimin planına dahil olsam diye diye hiçbir şey yapmamaya karar verdiydim. tam can sıkkınlığıma sövecekken napayım bari kek yapayım dedim. şöyle bir pencereyi açtım fark ettim ki, evimin girişinde jazz müziği yapan cafe varmış, oranın müzikleri eşliğinde bir de chardonnay açtım. şimdi mis gibi tüm evi kokutan anne keki, dışarıdan gelen müziğin sanki evin içindeymişçesine yankısı, etrafta toplaşmış insan kalabalığı.. hakikaten çok kaliteli bir yalnızlık oldu bu sefer diye kendi kendime gülüyorum : hayat bazen çok şapşik. yalnız keki iyi yapmışım :d   şu cigarayı bırakmak lazım. kendimi utandırayım diye not alıyorum.   bir yıl veriyorum kendime,sadece bir yıl.   bunu kendime ben ettim. şu an bulunduğum durumun bütün suçlusu benim. kendimi nasıl bundan kurtaracağımı da çok iyi biliyorum ancak bir türlü yapamıyorum.   ne zaman seninle uyusam sen evden gittikten sonra bir türlü uyuyamıyorum. kendimi kokunun sindiği yataktan en uzak yere atıyorum, bir salona taşınma seromonisi geliyor başıma her defasında. zoruma gidiyor bazı şeyler. uykudan bayıldığım halde 4 saattir dönüp duruyorum, zoruma gidiyor.   benim annemin o kadar devasa bir egosu var ki, sırf bana değil kendine de deli gibi zarar veriyor ve bunu hiç anlamıyor, anlatmak da mümkün değil. yazık valla. bugün evde holivud filmlerini aratmayacak denli yoğun sahneler yaşandı, gene de değişeceği yok. doktor milletine bu kadar devasa ego veren toplumumuzun ta .   ne yesem midem bulanuyor, soguk alginligi ve grip igrenc bir sey, hastaligi atlattim hala tiksiniyorum ve acikmiyorum. ınsan makarnadan tiksinir mi ondan bile tiksindim. sanki midem mercimek kadar, su icsem tikaniyorum. nerede bir gariplik beni buluyor cocuklar.   ergen gibi davranıyorum. ceyrek asirdan daha buyuk olmama rağmen. surekli kendime de kızıyorum. bazen kendime kendim bile - kendi salak evhamliligim yüzünden- tahammul edemiyorum ama bi baskasindan beni anlamasini, anlayis ve ilgi gostermesini istiyorum. ama tek gercek su her sey olacagi gibi oluyor ve ben sadece kendime zulmediyorum. su acizligimi daha derinden kabul etmem gerek ve tam teslimiyet gostermen gerek ki gereksiz yere kendimi yipratmayayim. evet cozumum de var ama gerizekali oldugumdan onu tam yapamiyorum. allah selamet versin bana.   arada sırada beni hiç kimsenin sevmediğini, bir mecburiyetin insanları benimle birlikte olmaya ittiğini düşünüyorum.   namaza yeniden başlamam lazım. eyyorlamam bu kadar.   insanın içeceği rakı 10000 km ötedeki 19 yaşındaki çocukların gol atıp atmamasına bağlı olursa, o çocuklar da penaltı kaçırır. :   nolur beni alın götürün, iyi değilim, gücüm kalmadı, yürüyemiyorum, yoruldum, bittim, tükendim ve tükettim, kimseye benden zarar gelmesin.   bazen çok yoruluyorum ama bak ben başkayim demekten. sonra pişman olup hakliydin diyor,ben gidiyorum.   ciddi bi şekilde ele aldığımız zaman hepiniz aptalsınız.   hani kücükken sizi sinir eden bir velet olur da kavga cikinca büyükler bakma sen ona o söyle, o böyle diye sizden olgun davranip alttan almanizi isterler ya. aslinda bunun gercek anlami o veledi zaptedemedikleri icin bir sekilde kavgayi yatistirmak icin sizi eziklemeleridir. ama sen aslansin kaplansin diye gaza getirip sizi ikna ederler. o velet istedigi gibi davranir özgürce, dinlemez kimseyi. cocukken cözmüs isi siz büyüklere yaranmak, onlardan takdir almak, bak ne akilli cocuk, söz dinliyor dedirtmek icin olgun davranmaya, size yapilanlari görmezden gelmeye calisirsiniz. loser   bana bir jason momoalar oldu.adamın her sahnesinde heyecanlanıyorum .allahım bana bi tane jason momoa ver amin.   aslinda bize kendimizi eksik hissettiren insanlari hic sevmiyoruz. mesela sürekli sahip olduklarini veya üstünlüklerini veya bizde olmayan herhangi pozitif bir durumunu bize hissettiriyorsa o kisiden nefret ediyoruz, gündelik olarak arkadasliga devam ediyormus gibi yapsak da. ilginctir ki cogu insan yine de mütemadiyen bunu yapiyor, yani baskalarina kendini eksik hissettirmeye calismayi. sosyal medyada en mutlu hallerini, en güzel tatillerini, en pahali sosyal aktivitelerini sergileyip hava atiyor . sonra da sevilmek istiyor. oysa bu baska insanlarin ona gicik olmasina sebep olacak. neden yapiyor ki insan bunu? nasil bir motivasyonu var acaba bu isin?   kadına en çok asalet yakışıyor. bu akşam bulunduğum müzikal olarak keyifli ama ortam olarak boktan yerde, insanları seyrederken bir kez daha doğruluğuna şahit oldum bunun. bir kadın asil değilse asla güzel olamıyor. bir de kendimden küçük bebelerin bana yürümesinden sıtkım sıyrıldı. hele bu akşam benden bir yaş küçük arkadaşıma beni göstererek ablası mısın? benimle dans etse olur mu? diyen bebe, o nasıl bir pot kırmaktır öyle? yuh yani! fena güldürdün beni, yalan yok.   34 yıllık hayatımı,   ulan seviyorum seni be   bazen yakışıklılıktan ve fazla zekadan çıldıracak gibi oluyorum.   hayatımın belki en boktan döneminde tanıdım seni. eski sevgilimi unutmak için her önüme gelenle yattığım dönemdi. eğer sen olmasaydın kadim dostum ben toparlanıp yoluma devam edemezdim. şu iki yıl boyunca ne zaman tökezlesem yanımda oldun benim gibi birisini bir defa dahi yargılamadın değer verdin ve ben dün senin akciğer kanseri olduğunu öğrendim.   bir zat-ı muhterem   yüreciğinin ezgisini ancak zihninin gölgesinden çıkarak, ışığını özgür kıldığında duyabilirsin. . .   yeterince kırılmadığım, içimde sadece iyiliğin olduğu zamanları özlüyorum. biri artık konuşmayalım dediği zaman konuşması için çabalamayı özlüyorum. üzerinden araba geçen bir patikadaki toprak kadar sert olmayı değil de sahilde gün boyunca sıcaktan kavrulan toprak kadar yumuşak olmayı.   mantıkla açıklanamayacak şeyler yaşadım. kalbimin çağırdığı yere gittim. şehvetin doruğuna çıktım ama sevişmedim. duygusallığın, şefkatin, aşkın tepesine bayrak diktim ama adamın telefonunu almadım.   buraya sevgilili, anlayamayışlı bir entry girmek istemezdim ama...   hayatımda ilk defa bu kadar dengede hissediyorum. hangi yüksek enerjik mertebeye yalvarmam gerekirse yalvarırım, lütfen, benim dengemi bozmayınız. hiç de iyi bir şey olduğu yok. keşke olsa, ama olacağı yok. yok gibi. olsun. içimde öyle bir duygu yükseldi ki, hiçbir şeyi değil, o duyguyu kaybetmekten korkuyorum. dünya gözüyle neyi canlı canlı görürsem göreyim, sanırım şu an sadece içten bir biçimde gülümserim. durduramıyorum. yolda yürürken gülümsüyorum. çok garip. garip bir haldeyim.   burnuma kızarmış ekmek kokusu geliyor... sanırım acıktım.   2006 yılına kadar balçova'daki kipa ve migros mağazalarına gidiyordum.   -sarhoş veya aşırılar aşırısı yorgun olduğum günleri saymazsak yatağa yatma ile uykuya dalma sürem arasında yaklaşık 1 saat fark var. beynim kendi kendine konuşuyor. konuştuğu şeyler de buraya yazdığım şeylerden farklı değil. hep serbest çağrışım. uyuya kalma anım yine sarhoş olduğum durumlar harici yok. çok özeniyorum böyle pıt diye uyuyanlara. bazen sadece özenmiyorum, onları öldürmek de istiyorum. pisler be.   zaaflarından sıyrılabildiği kadar güçlü insan..   işe gitmem için beni bu saatte telefonla arayarak uyandıran kız arkadaşım, seni çok seviyorum. iyi ki varsın kıps...   fırsatım olmasına rağmen neden bir     insan olmak, içimden bir yerden, acıtıyor beni.   sinav sorusu hazirlamak diye bir sey varmis hep öğrenci kalacak değilmişim biraz da öğretmen olarak eğitime devam etmek varmiş pekte güzelmiş :    problem çıkarmak istiyorum. bunun için gözüm kararıyor, ağzımda kan tadı, yıkım arzusuyla tutuşuyorum. kardan adamı tekmelemek, kumdan kaleler üzerinde tepinmek gibi vahşi ve delice bir hırs var içimde.   evet çok kıskanıyorum neşeni umursamazligini, hayatla dalga geçişini dünya yıkılsa umrunda değilmiş vari serseri tavırlarını, arkadaşlarını yaninda eğreti duracak kadar çok ciddiye alıyorum bu hayatı. sanirim yine terkedicem kendimi...   bir kapının kapalı olduğunu anlamak için o kapıyı itmek gerekir.   bu gece shangai'a bi siber saldırı olması çok işime gelirdi.   yani neden ki?   kız kardeşimle kahvaltı hazırlarken çocukken gördüklerimizden filan bahsettik. mutfak alışkanlıkları, yemekleriyle ünlü babaannem ve yirmi senedir ayrı olduğumuz annem konuya misafir oldu.   sözlük bana bi bisiklet bul allahsız.   bir baskasi tarafindan ozlenmeyi ozledim.   dün komşumuz aşure getirdi, ama lütfen başka tabağa koyup bunu bize verir misiniz? dedi. başka tabağa koydum, onlarınkini yıkayıp yıkamamak konusunda 1 saniye tereddüt yaşadım. sonra ya zaten onlar mutlaka yıkarlar, ama böyle de vermek olmaz. ben bir sudan geçireyim. dedim ve sadece duruladım. tabağı geri verirken fark ettim ki 2 grup yapmış elindeki kaseleri: birinde kirliler, diğerinde temizler. benim sadece sudan geçirdiğim tabağı da yıkadığımı zannedip temiz sanıp oraya koydu. diyemedim de o saatten sonra tabii ki. kusura bakma komşu : evde yıkamışsındır ama değil mi ya? n'olur yıka yani, insanların içi böyle fesat işte, yıkamamış demesinler diye sadece sudan geçirir :    herkesten nefret ediyorum ama tek başıma da canım sıkılıyor.   büyük bir incelik ve cesaret gösterdi. anladı, tahammül etti ve bana büyük bir şey öğretti. benim için hayatımın geri kalanını yönlendirecek güzel bir ders verdi.   aslında dün gece o kadar da sarhoş değildim. ama çok sarhoşmuş gibi davrandım ve onu aradım. barışamadık ama olsun sesini duymuş oldum bir kez daha.   rüyalarımda bile kavuşamamaktan çok sıkıldım.   bazı şeyler gerçek olmayacak kadar güzeldir.   önce heyecanımdın,sonra acım oldun, şimdi de geçmişim..   dün bisiklet sürerken düştüm. kolum kırılmış, kazadan 10 saat sonra artık kolumu hareket ettiremez olup da nihayet hastaneye gidince öğrendim.   bunun yeri burası değil biliyorum ama en sık bakılan başlık burası olduğu için,   1 haftadır neredeyse 2 3 günde 1 allen carr ın sigara bırakma videosunu izledim,artık nerede ne replik var hangi mimiği yapacak ne tavsiye verecek hepsini öğrendim aklıma yazdım, kazıdım en sonunda bir kez daha izlerken ,beraber kendime sorduğum soruları ve sonuçlarımı bir not defterine yazıp 20 ekim günü saat 22.50 de son sigaramı içtim.ama bırakırken nasıl korkuyorum anlatamam, tekrardan sigara başlamaktan korkuyorum tabi. artık sigaranın hayatımı yönlendirmesinden korkutuğum için. ama bırakırken aklımda bazı salak sorular vardı, mesela ne kadar beğenmediğin bir yemek olursa olsun artık o yemekten sonra sigara içmeden ne yapacağım, evde boşken,oyun oynarken, yemek yaparken, film izlerken ,muhabbet ederken, telefonda konuşurken,müzik dinlerken, bir yere giderken, otobüs beklerken,temizlik yaparken,ödev yaparken, ders çalışırken, halı saha sonrasında temiz ciğerle sigara içmeden,sıkıcı ders aralarında verilen azcık zamanda sigara içmeden ne yapılacağını bilmiyorum. üniversite 4. yılıma girdim ve geride kalan yılların hepsinde aralarda sigara içtim, içmediğim çok nadirdir işte onlarda bırakmaya çabaladığımda ki zamanlardır.   hüngür hüngür ağlayasım var ablama sarılıp.   çalmayın artık şu şarkıyı!   toplanın gençler! şimdi size ne kadar salak olduğumun itirafını yapacağım. çekirdeği alan kenarda bir yerde otursun.   merhaba sevgili okuyan,   telefonum olmayınca kendimi tuhaf hissediyorum, sanki dünya yıkılacak, birine bir şey olacak, yetişmem gereken bir yer olacak da benim haberim olmayacakmış gibi. ama aslında bir şey olduğu yok. olan şey son iki gündür zamanın bana fazlaca yetmesi. uzun zamandır sosyal medya mecralarının kimisinden bilinçli, kimisinden de zamanım olmadığından uzak durdum ama buna rağmen telefonsuz kaldığım şu iki günde; son zamanlarda telefonla haberleşmek ve birkaç işimi halletmek dışında pek bir şey yapmadığım halde, eskisinden daha çok zamana sahipmiş gibi hissettiğimi fark ettim. aslında sanırım zamanı daha verimli kullanıyorum. telefon yanımdayken her an yanımda iletişime hazır biri varmış gibi, her an bir işim olabilirmiş falan gibi hissediyorum sanırım. bu da benim yaptığım işlere odaklanmamı zorlaştırıyor olmalı. telefonumu elime alınca yapacağım ilk işlerden biri, günün belirli aralıklarında ve dikkatimi toplamam gereken zamanlarda telefonumu kapatmaya çalışmak olacak, bakalım becerebilecek miyim? gerçi merak ettiğim herhangi bir şey için ilk sarıldığım şeyin telefon olduğunu ve pek çok app'in işlerimi kolaylaştırdığını düşününce pek uzak görünüyor bunu becerebilmek ama belki de olur, bakalım.   babam çok hasta. çok mutsuz ve umutsuz. nadiren gülüyor. eskiden beraber dizi film izler sohbet eder gulerdik. önümüzde üzüm peynir ekmek ne güzel yaz günleri geçirirdik o çam ağaçlı bahçemizde. şimdi her şey kapkaranlık. o mutlu olur belki biraz diye youtube da komik videoları daha sonra izletme listesine ekliyorum. bildirim gelsin de açıp bakıp gülsün diye. artık ben güldüremiyorum. gözlerimin ışığı ateş böceklerinin mezarına döndü.   bir kaç gün önce hiç beklemediğım bir şekilde yazarlığım onaylandı. bir şeyler olacağını sanıyordum. lakin hiçbir şey değişmedi. artık burada da yalnızım.   bıraksanız yıllarca göz kadar odamda yaşayabilirim o kadar da üşengecim,o kadar da tembelim.   nasılsın diye sorulduğunda “ iyiyim sağolun, sizi sormalı” diye cevap veren insanlara bayılıyorum.   özgürlüğümü seviyorum, yalnızlığımı değil.   sarhoşken efsane ingilizce konuşuyorum ama kafam yerine geldiği an 2 basit cümleyi zorla kurabiliyorum.   10 kilogram fazlaligim nedeni ile gecen hafta bir dietisyen gozetiminde diete basladim. amac 3 ayda 10 kg vermekti. dietisyen nasil bir diet verdiyse ilk haftada 3 kg'sini vermisim ama ne cektigimi ben biliyorum oldukca agir bir diet listesi verip bir ayda vermem gereken 3 kg'i bir haftada verdim ve biraz once dayanamayip koooca bir tabak tereyagli mantiyi gomdum pismanim :    işten çıktım eve geçiyorum derbi yüzünden sokakta kör bir kurşuna denk gelme olasılığım endişelendiriyor beni.   çok sıkıldım sözlük olayından bu aralar. bilhassa da ekşiden. renksiz tatsız tuzsuz geliyor bana sürekli. aynı başlıklara yazmaktan da sıkıldım, renk katmak için kendi çapımda eğleneyim diye küfür etmekten de, random atmaktan da sıkıldım. arada gündeme bakıp sallamaktan da...   şarabı seviyorum ya, tadım madım olaylarına mı girsem acaba diye düşünüyorum bu sralar çünkü bir boyanmadığım boya o kaldı, cabarnet nedir? merlot nedir? nerede ne şekil muhafaza etmeli, sunmalı bak bu aralar da bunları merak eder oldum sözlük. bitmiyor merak etmelerim. beni merak öldürecek...   yüzme bilmeyen bir insan nasıl denizde boğulmamak için umutsuzca bağırırsa, ben de aynı duygularla yazarak, bireysel yok oluşuma direniyorum.   ev çok sessiz. saatin tik tak sesi işkence gibi.   değişik bir hafta yaşadım.   ...yeni bir gülümseme edindim yüzüme   mutlu değilim. mutlu olamıyorum. gerçi artık ne olsa mutlu olurum bilmiyorum. yeni bir güne uyanacak olmak ciddi anlamda midemi bulandırıyor. hayattan gram zevk almıyorum. ayrıca herkesten nefret ediyorum.   zamansız ereksiyonlar yaşıyorum gün boyunca.   o kadar yorgunum ki. çok uzun yıllar sonra ilk kez bacaklarımın titrediğini, kalbimin yerinden fırlayacakmış gibi olmasını hissettim. aşık oldum, tıpatıp bana benzeyen biri ile ilk kez karşılaştım, beni mutlu edebilecek bir şeyin olduğuna inanmışken yeniden dibe vurdum. bunu bir kez daha kaldırabileceğimi sanmıyorum, artık yoruldum. kalbimi kıranların kurduğu cümle hep aynı: “sen çok özel birisin, her şeyinle düzgün bir kızsın, her erkeğin isteyebileceği bir karakterdesin.” peki neye yarıyor böyle olmak? belki kötü, anlayışsız, egolu, saygısız, empatiden yoksun biri olsam kaybeden olmayacağım.   eskeza sol frame'de görürsem, forum anket başlıklarına girip seri eksiye geçiyorum.   nasıl böyle benciliz anlayamıyorum bazen. nasıl hiçbir şey söylemeden insanların hayatlarından bu kadar kolay gidebiliyoruz, anlamıyorum.   tüm yorgunluğumu unutacak kadar içmek istiyorum. sonrasında da bi gün boyunca uyumak. ama onun yerine yeşil çay içiyorum. neden?   bir zamanlar lisedeyken aynı sınıfta olduğum çocik, bir teneffüs bahçedeyken bana merisa biz seninle mi evlenicez acaba? anneme bir kadın çok üşengeç bir kızla evlenecek senin oğlun demiş demişti. ve ben o zaman git be, ben seninle evlenir miyim! diye kızmıştım.   yine bugün etrafımdaki herkese ağız dolusu gülümsedim yine bu bitmez tükenmez enerjimin sırrını sordular yine gülümsedim.ama bilmelisin yine unutamadim.   neden kendimi en güçlü hissettiğim anlar aslında götü başı dağıtmaya en yakın olduğum anlar oluyor ?   yaşadığım, defalarca yaşadığım bir duyguyu yine yaşadım, o nedenle kendime kızgınım, şükrü erbaş'a ortak sitemim kendimedir, yanlış anlaşılmaya, kendimedir: ahmet erhan'ın gene şiirlere dönmeliyim, öyle kırgın dizesini bozarak, gene kendime dönmeliyim, öyle kırgın :   garson yine bekleriz dedi genç adama. yüzünde patronun emriyle çizilmiş bir gülümsemeyle... bir insanı beklemenin ne kadar zor bir şey olduğundan haberi yok bu garsonun diye düşündü genç adam. beklediği o kişi geldi aklina. ve yüzlerce sigara süren bekleyişini düşündü. herşeyi bekleyebilirsin dedi içinden. güneşin doğmasını, sıkıcı bir dersin veya mesainin bitmesini, ilkbaharın gelmesini, otobüsün perona yanaşmasını veya ölümü...hepsini yeterince beklersen olur. ama bir insanı beklemek en zoru. bir insanın gelmesine kalmış ümitleriniz varsa, o insanın gelmeyeceğini kabullendiginizde akacak gözyaslariniz da var demektir dedi içinden. birini bekleyerek yasayabilecegini saniyor insanlar, oysa bekleyişlerin sonu, yaşanmamış zamanların israfidır diye düşündü.   içim şişti bu gece. aynı anda 4 erkekle görüşen kız arkadaşımın aşk maceraları, 2 erkeğin bu gece aynı yerde denk gelmesiyle ortalık karışmasın diye topun bana atılması gerçekten çok sıkıcı. çok sıkıldım bu saçmalıklardan. hepsinden dev sıkıldım, kusmak üzereyim.   korkaklar üşür en çok, sebebi titrek eller mi?   insan değer görmek istiyor. karşısına ona gerçekten değer veren biri çıktığında ise görmezden geliyor. çünkü görmek istediği değeri beklediği kişiden göremiyor. haliyle kimsenin kendisine değer vermediğini hissediyor.   niçin seninle bir pencere kenarında oturup konuşamıyoruz? niçin rüzgarlı sonbahar akşamlarında sessizce yan yana yürüyerek ruhlarımızın konuştuğunu dinleyemiyoruz? niçin yanımda değilsin?    tam 10 yıl öncesini düşündüm. üniversite 1.sınıfta,   ağlıyorsun ama bunun bir işe yaramayacağını biliyorsun. bağırıp çağırsan, kendinden geçsen, bir köşede yıllarca kahrolsan da hiç bir işe yaramaz. bir sonuca varmaz. hayata hiçbiri sökmez. yapılan hiçbir şeyin önemi yok o yüzden. hepsi faydasız. ölmeyecek eserler bırakmak, birileri tarafından iyi hatırlanmak, iyi biri olmak bunun için çaba göstermek, bir şeyleri anlatabilmek için didinip durmak... vazgeçemediğimiz boş avuntular sadece bunlar. kendimize çarpa çarpa iki zıtlık arasında gidip gidip geliyoruz. hiçbir şey, hiçkimse kurtaramaz bizi. ölüm bile...   o kadar çok uykum var ki otele gidip jetlag'ime sarılıp uyumaktan başka bir şey düşünemiyorum.   disarida yemek yemek gercekten vakit kaybi gibi geliyor. 10 kisilik 6 cesit yemegi 1-1.5 saatte ve ustelik 0'dan yapar, sofrayi hazirlar, cayina kahvesine kadar hazir ederim. ortaligi da batirmam. ustelik eglenirim de! nasil oluyor da bir restaurantta 30 dakikada bir yemek ancak hazir oluyor, gercekten anlayamiyorum. cogu yemek zaten half-processed bir sekilde bekliyor oluyor, mekan tiklim tikis dolu olsa dahi sacma. ayni yemegi ben evde 20 dakikada ve ustelik 0'dan yaparim, restauranta git gel ediyor minimum 1 saat. 3 michelin yildizi almis yerlerden bahsetmiyorum tabi, orada bi zahmet bekleyelim. kosedeki kebapci, az otedeki hamburgerci, yan sokaktaki pizzaci... gibi yerlerden bahsediyorum. dahasi, orada calisanlara da uzuluyorum. nasil bir motivasyon kaybi yasamissiniz siz :   dünyadaki tüm haklı sebepler toplansa hiçbiri seni haklı çıkarmaya yetmez. o kadar çok hakliyim ki bu haklılık beni çaresiz bırakıyor. biraz da sen haklı olsaydın da sana umut bağlamak için ufacık bir sebebim olsaydı.   dikişlerimin çoğu iyileşse de bir kaçı hiç kapanmayacak gibi acı veriyor . iyileşmek istiyorum   ilk kez 30 yaşında ailemin yanından ayrılıp koşa bir süre ev arkadaşlarımla yaşadıktan sonra kendi evime geçerek yalnız yaşamaya ve her şeyi bizzat satın almaya başladım. yani ailemleyken de ev ekonomisine katkıda bulunuyordum ama sarf malzemelerinin eve nasıl girdiğiyle ilgilenmezdim pek.   bazen kafamı yastığa koyduğumda geçmişte yaşadığım ve pişmanlık duyduğum bazı olayları değiştirmeye çalıştığımı ve aklım başıma gelip napıyorum lan ben dediğim anda çok üzüldüğümü farkettim.   az önce daha 42 yaşında bir kadın acilde ex oldu. bu ay şahit olduğum ölü sayısı 10 u geçti sanırım. hala alışamadım alışamayacağım. ailemin uzakta oluşu beni çok etkiliyor kadının annesi yavrum die ağlarken bende oturdum tanımadığım bir kadın için hüngür hüngür gözyaşı döktüm. çok korkuyorum anneme babama bir kere sarılamadan öpemeden onlara birşey olcak die. lütfen önce ben öleyim de sevdiklerimin acısını yaşamayayım.   pamukkale turizm ile ankara'ya gidiyorum. ekşiye bakıyorum bu sırada. ön koltukta oturan arkadaşın telefonun ışığı cama vuruyor. istemesem bile dışarı baktığımda telefon yansımasını gözüm takılıyor. arkadaşımızın hızlı bir ekşici olduğunu görüyorum.   ulan kıza yardım etmeye çalışıyorum, gelip bıdı bıdı zırlıyor diye sorununa yardım ediyorum. dediğim her şeyi rasyonel ve mantıklı tutup, anlatımı basit yapıyorum, bana gelip mantıklı, haklısın diyor. eeee...? eeesi bu kadar uygulamaya geçmiyor   ben belayız.   baba can aşka geldi.   elektrikler kesilince tüm aile fertleri toplanıp sohbet eder salonda hani.   eski şarkıların siyah beyaz insanlarıyız biz. başka renklerle sulandırılmamış yoksul zamanlardan, duyguların su katılmamış yoğunluğu ile geçtik bu hayattan. incitmeyin, kırmayın koparmayın dallarımızı. üzmeyin aşka inanan çiçek çocukluğumuzu.   yine sabah oldu, yine can ımın pencerelerini açmaya hevessizim; açsam bile, yeni günün ilk ışıltılarını görebileceğimden emin değilim kendi gözlerime inen karanlık perdeden.   doğum günüm olan 21 ekim gecesini hastanede geçirdim. aptal gibi bira, tekila ve jagger karıştırmanın da bir bedeli varmış. ilk defa alkol zehirlenmesinin ne olduğunu gördüm. yeni yeni kendime geliyorum. bundan sonra içkiyi hiç bir şekilde karıştırmama kararı aldım. hastanede madde mi kullandı diye test yapılınca da insan bi kötü hissediyormuş.   benim kalbim kırıldığında, gerçekten kırıldığında başa çıkma yöntemim hep umursamamak olmuştur. hani bazı insanlarda vardır ya sikerim böyle işi eşiği; hah işte ben o eşiğe geldiğimde olan şey her neyse ve sebep olan kişi her kimse yok saymayı tercih ediyorum. karşımdaki anlamıyor kalbimin ne kadar derinden kırıldığını, sanıyor ki ben öylesine umursamamaya başladım. telafi edecekse de bilmediği için edemiyor.   saçmalama luksunun olmamasi ne aci. şu siralar acayip saçmaliyorum halbuki.   iletişimin bir yere götürmediği saygısızlık ve güvensizlik dönemi içerisindeyiz.   belli simgeler var. anahtar olan, kapılar açan, kilitler örten.   güçlü olmak lazım hayatta. güçlü olmaksa, seni delice mutsuz edecek kararları alabilmektir. zira bazen doğru olan, mutsuz olmayı seçmektir.   benimle aynı ad-soyada sahip biri ve aynı ad ama soyadının son harfi farklı bir kişi olmak üzere toplam iki kişinin üç ayrı bankadan kredi kartı ekstresi ve kullanmış oldukları tüketici kredisi gecikme bildirimleri benim arada bir kontrol ettiğim adsoyad[et]gmail.com e-posta adresime geliyor.   öyle kolay söylenebilir ki yüzünüze karşı başkalarını denedim... . o kadar ağır gelir ki o kolaylıkla ağızdan çıkan kelimer ve hissiyattaki rahatlık; zaten biliyor olmanın verdiği ağırlığı unutursunuz. sevdiğiniz insanın başkasını sevmeye başladığını, onunla zaman paylaştığını görmek daha az mı incitmişti yada görmemezlik, anlamamazlık mı bir miktar işe yaramıştı bilemezsiniz. hayal ettiğim bu değildi, ama olan buydu. bazen yapabileceğim değitirebileceğim hiçbir şey yok diye düşünüyorum ya, kahroluyorum. sonra duruyorum ve ancak bir kelimeyle kendimi avutabiliyorum zaman ...   hasretinden ölmedim.     7. dövmemi yaptırmak istiyorum. 15 yıldır hastalık gibi yayıldı. toplamda 10 dövmeyle ömrümü kapatacağım herhalde.   itiraf ediyorum, kazık kadar oldum, hala rüyamda celebrity crush'larımla sevgili olduğumu görüyor, sabah üzülerek uyanıyorum.   turkcell beni platinum üyesi yapmış, banka bana sormadan kart limitimi artırmış.. son on dakikadır kendimi sabancı sanıyorum..   dün akşam mahallemize yeni bir köpek geldi. ingiliz setter cinsi, melez de değil. karnı açlıktan yapışmış kaburgaları sayılıyor. dünya güzeli bir köpek. tatilcilerden biri bırakıp gitmiş. ev sahibimiz izin vermediği için alamadık bahçeye ama o artık sokakta doyurduğumuz kedi köpek ailesinin bir ferdi.   aslında bir süredir iyi hissediyordum kendimi ama bugün yine hiç iyi değilim. düşünüyorum da aslında tüm mutsuz insanlar bir kurtarıcı bekliyor. her şeyi çözecek, hayatı güzelleştirecek birisini; sorun şu ki o kurtarıcı asla gelmeyecek... bunu kabullenmek yine de hiç kolay değil.   bugun bir şey oldu ve bir daha kolay kolay gulumseyemeyecegimi bilmek epey canımı sıkıyor.deger verdiğim her şey degersizlesiyor.hic istemesem de bana bunu kabullenmek düşüyor.   aklım almıyor.. nasıl iki yabancıya dönüştük. gerçekten fena yanılttı beni. ya sevmiyor artık ya da cidden dayanıklı çıktı ne bilim içi filan rahat yapabileceğini yaptığını ettiğini filan düşünüyor olabilir. ben de tam tersi bir durum mevcut ne geri ne ileri gidebiliyorum. henüz 10 gün oldu. son 1 haftadır da keskin şekilde nokta koyuldu. kimin kimden ayrıldığı biraz karışık oldu düşünüldüğünde. başta ben istedim sonra pişman oldum o istemedi o döndü sonra ben başka noktalardan istemedim vs. kısır bir döngü oluştu iyice. açıkçası hiç öngöremiyorum nolabileceğini. sevgisini bildiğimi varsayarsak döner dayanamaz diyorum. sonra ayrılık günü konuşulanları düşünüyorum çok zor bir ihtimal artık biraraya gelmemiz diyorum. kafamı çok karıştırdı. ve sürekli oyalanmaya çalışıyorum ve görünmesinde de sakınca bulmadığımdan fazlaca kasıtlı hareket ettiğimi düşünebilir.   eskiden uzaklara gitmek isterdim. şimdi gittiğim her yerde, daha da uzaklara gitmeyi arzulayacağımı biliyorum. seyir halinde olmak mı? sürekli yolculuk etmek midemi bulandırıyor.   yoruldum. valla öyle böyle değil.   hazır ortalık karışıkken araya kaynarız gibisine;   ben bu sevdicek lafına acaip uyuz oluyorum. söyleyen söylesin sorun yokta ne bilim bi tuhaf geliyor bana.   ben artik ugrasmaktan yoruldum. herkes icin her sey icin ugrasmak istemiyorum. kimseye anlatamıyorum, kimseyle paylasamiyorum. çünkü herkesin kendine gore derdi var ya da seninki de dert mi onlar icin. dert ulan dert şu dunyada her sey dert. ayrica korkuyorum. cok korkuyorum ikinci kez ayni seyi yasarsam diye.   cok ruya gorurum, cogunu unuturum. hissiyati kubbede asili kalir, detayini unuturum.   burnum tıkalı. nefes alamıyorum. sinirden ağlayıp duruyorum zaten. ne kadar da lanet bir hal bu. beşiktaş maçı izlemeye gidecektim. siktiğim hastalık yüzünden gidemiyorum. herşeyin .   ben çocukken bizim mahallenin bir delisi vardı. kimseye zararı olmayan, garibanın tekiydi. ama nedense tüm mahalleli çocuklarını ondan uzak tutmaya çalışırdı. kimseye en ufak bir zarar verdiğini görmemiştim, buna rağmen onunla konuşmamız, oyun oynamamız, herşey yasaktı.   ‘allah’ım sevenleri ayırma, lütfen yalvarırırm.’ diye dua edesim var amma hangisi hayırlı bilmiyorum ki.   bana bir tek o mert derdi...   tren istasyonunun çıkış-giriş merdivenlerinde abartmıyorum 20-30 lise öğrencisi oturmuş. okul çıkışı işte, eve gitmeden önce takılıyorlar.   zaman zaman aşık olduğum insanlar olur   söylediklerine inanılmaması gereken insanlara inanarak geçti ömrüm. her defasında akıllandığımı iddia ettim ama benzeri yanlışlarla devam ettim hep.   bozuk kombiyi kendim yapayim derken zehirleniyordum bu aksam.uyandigimda mutfaktan kötü bir koku geliyordu.alla alla bulasik da kalmamisti dedim.camlari açtim.basim biraz agriyor sanki.   biri önüme alevli meyve tabağı ve içki getirip sunsa keşke kafa dağıtmaya çok ihtiyacım var.   iyi tanımadığım bir ortakla bir daha hayatta iş yapmam.   :   liseden tanidigim bir kiz va; bir ust donemimdi ozetle; 32sinin icinde iki kere evlenip bosanan bir ablamiz.   hiç üşenmedim, saatlerimi verip spotify'da bachata listemi oluşturdum. the fray   dökecek bir içim de kalmadı artık.   brad pitt'in   bu yalnızlık iyi.   aylardır on dakika ileri olan saati geri almadım, alamadım. her baktığımda on dakikam daha var aslında diye düşünüp seviniyorum.   ses yapan komşulara sinirlendim. önce sessiz olur musunuz? sabah işe gideceğim. diye apartman boşluğuna bağırdım. gürültüye devam ettikleri için pencereyi biraz sert kapatayım derken camı alaşağı ettim. ev arkadaşımın tepkisini kestiremediğim için kendimi odaya hapsettim. kendisinden huzurunuzda özür dilerim. umarım evsiz filan kalmam. o ses tellerinizi sikeyim sayın komşu.   çocukken ben, bir defterim vardı. ilerde büyüyünce nasıl bir adam olacağımı oraya yazardım. mesela babam anneme bağırdığında ben eşime bağırmayacağım diye yazardım. ya da babam bana oyuncak almadığında ben çocuğuma oyuncak istediğimde alacağım diye yazardım. çocuk gözlerle bir dünya ne kadar güzeldir bilirim. daha çocukken bunu fark ettiğimden olsa gerek, büyüyünce büyükler gibi olmamak için, büyüyünce de çocuk gözlerle bakmanın hayalini kurdum ve yarattım o defteri.   bu sene yatay geçişle özel bir okuldan devlet üniversitesine geçtim. alttan 10 civarı ders çıktı. meslekten soğudum ve yapmayacağım büyük ihtimalle. işitme kaybım var ve bu durum okul hayatımı çok zorlaştırıyor. ailem benden mükemmel olmamı bekliyor. gün boyu kulağım çınlıyor. hayata dair hiç umudum kalmadı.   çok fena hastayım sözlük, boğazlarım ağrıyor ciğerlerim acıyor. hele bir de öksüreyim off böyle bir acı yok. antibiyotik öksürük şurubu ıhlamur ekinezya çayı içiyorum, var mıdır şunu yaparsan hemen düzelirsin diyen bir hızır?   keşke tıp okumasaydım   acıktım.   her derdiyle ilgilendiğim, içinden çıkılmaz hale gelen eğitim hayatının çok güzel bir şekilde neticelenmesi için kendisinden daha fazla emek verdiğim, birçok durumda rehberlik yaptığım, gönül dünyasındaki sorunlarını çözmesi için bile samimiyetle uğraştığım ve aşık olduğu kızın gözünü boyamaya yetecek ölçüde entelektüel açıdan makyajladığım   gece göle yansiyan yildizlari gökyüzü sandım.   erken kalkma zorunluluğumun olduğu günler kalkmadan üç saat öncesine alarm kurar, aa daha erkenmiş diye mutlu olur geri uyurum.   ne diyim kızım sana ? sen de haklısın. kimse yanındakini düşünmüyor bu hayatta. bu kız ne yapar, nasıl yaşar, ne yer, ne içer kimse bilmez. elimden bu kadar geldi, hasta oldum. geçmişteki güzel günler için, enteresan karakterin için, beni sana bağlayan, bağlamayan birçok neden için uğraştım. fakat hasta oldum. bu kadar. özür diliyorum. 4 sene önce böyle bir senaryo ile yüz yüze kalacağımı düşünmedim. hep yanında olurum diyordum kendime. la ne olabilir ki beni bu şapşikten ayırabilecek diyordum. samimi bir şekilde soyluyorum ne olursa olsun güçlü kalacam ve bir şekilde yanında yakınında olacağım diyordum. olmadı. kontrol edemediğim birşey ortaya çıktı. birden bire. o yüzden beni affet. direnmeye çalıştım. bütün moleküllerime rağmen. olmadı. büyük konuşmamak gerekiyor. büyük konuşunca mutlu hissetmene rağmen büyük konuşmamak gerekiyor. bunlar şimdi umrunda olur mu. bilmiyorum. içimden geldi. soyledim. yamalı tövbeler benden sana gelsin.   aradigim günü bugünmüş. on tane çocugu karektersiz insanla vakit gecircegime kitap okuyarak uyumak ne güzelmis lan. ha simdi calacak kapimiz gidecek yerimiz kalmadi dogru. ama yalanlarin oldugu yerde yasamaktansa hayallerin oldugu yerde yasarim.   merhabalar..   tekrardan çarpıntım başladı. şimdi uyumak istiyorum mesela ama olmuyor küt küt atışını sürekli hissetmekten uyuyamıyorum.   o masadan kalkmak istemedim. ne çok zenginmişim meğer.   çoğu kadın için evliliğin, baba evinden sonra kendine bakacak, para harcayacak birini bulma çabası olması iğrenç. asalak gibi milletin, ailesinin, eşinin sırtına yapışan insanla konuşmak bile istemiyorum. aynı şey erkekler için de geçerli. evlenip kendine bebek bakıcısı bulan ezikleri kastediyorum. kendi yemeğini, temizliğini yapamayan aciz geri zekalılar.   en kadife anıları dualar altında yolcu ettik hep,   hiçbir amacım olmadığı halde ankaradan boluya gidip geldim.boşuboşuna...   korkak adamlardan bıktım.   yağmur yağıyor ve ben balkonda ıslanıyorum, bir yandan da karanlığa bakarken sigara içiyorum. hafifçe ıslanırken aklımda yine sen varsın ve yüzüm istemsizce şehrin senin olduğun kısmına bakıyor.   ergenliğin ilk zamanlarındaki depresif şarkıları dinliyorum bugün. isteyerek de olmadı, tesadüfen ardı ardına bu şarkıları çıkardı karşıma spotify. aynı hisleri yaşamak, aynı tadı almak ne garipmiş. sanki üstünden yıllar geçmemiş gibi.   dipten ve sakin, sessiz ama duyulacağından emin, kızgın kızgın soluyan bu nefes de ne ensemde?   annemden yana dertliyim sözlük.   bugün biriyle sevişecektik ama olmadı ekti. beşiktaş'ın maçı da vardı. zaten hep böyle olur. ya ekilirim, ya beşiktaş'ın maçı olur ya da kimse olmaz. tam da itiraf gibi olmadı zaten.   gene bir jüri öncesi akşamı, gene bir telaş gene uykusuz bir gece....   yalnız yaşamayı çok özlediğimi farkettim. en yakın arkadaşımla aynı evde olsam bile içim sıkılıyor bazen. yalnızken hiç olmadığım kadar huzurluyum çünkü. kafamı dinleyebiliyorum. aslında dünya tatlısı bir ev arkadaşım var. hangi yemeği istersem onu yiyoruz, eve hangi şeyi istersem onu alıyoruz, ben hadi temizlik yapalım diyorum anında yapıyoruz. genelde yakın arkadaşlar eve çıkınca sonu kanlı bıçaklı biter ama biz inanılmaz bi anahtar-kilit uyumuna sahibiz.   yorgunum, çok yorgunum ama sırtımdan bir sıra dağ yükü daha attım bugün. varsın on saatlik mesainin üstüne denk gelsin, varsın müthiş stresli olsun; kaç zamandır sırtımda kambur olan, sürekli huzurumu kaçıran bir işi bitirip kurtuldum. en azından benlik kısmından kurtuldum, sıyırdım sıtkımı. yorucu bir günün sonuna ferah bir   bundan 7 sene önce şirketin düzenlediği yılbaşı eğlencesinde çok pis dağıtmıştım. geceye şarapla başlayıp birayla devam etmiştik. arkasından bir büyük rakıyı tek başıma devirdim. sonra da piste çıkıp saatlerce oynayıp tepindik. ben herkesten daha fazla tepindiğim için en çok benim resmimi çektiler şirketteki kerkenezler. hatta 2 video kaydı yaptılar. ertesi gün şirkete gelip izlettirdiler. resmen kendimden tiksindim. allah benim belamı versin dimiştim.   hatalar yapmadım, bir hatayı yaşadım ismi ömürdü.   metro istasyonlarında müzik yapan insanların yanından geçmek bazen günümün en zevkli dakikaları oluyor, teşekkürler.   bu ben degilim ya. baskasiymis gibi davranmaktan vazgecmem gerekiyor. zira ben aci ceken bi bireyim. umursamadan gecmek gibi bir lüksüm yok benim. bu ben degilim ve bu sekilde yasamak istemiyorum. kendimi sorguluyorum, bir sey olmadi, gunah çıkartıyorum. gerci dini inancimi da kaybettim. dusune dusune onu da kaybettim. su an konusabilecegim tek kisi sen oldugun icin sana yazıyorum. rahatlamam lazim. bi nevi terapi iste benimkisi. uyuyunca gecer, su an farkli bir boyuttayim. elimde degil. bi hataya dustugumde aninda sorgulamaya ve bi an once oradan uzaklasip kendimi rahatlatmaya calisiyorum ve bu sirada butun acilari hissediyorum hem zihnimde hem de bedenimde. cok farkli bi boyut. farkindalik iyi bir sey degil. anlamani beklemiyorum. dinlesen yeter. veya dinlemis gibi yapsan bile yeter. duvara konusmayi sevmiyorum. bana ruh hastasi diyenler haksiz degillerdi. onlari seviyorum. ruhumu oksuyorlar.   buzdolabının sıcaklığını 5’e ayarlayıp her şey donuyor yeaa diye ağlayan bir kız gördüm şu an şoktayım. ve 5’in en soğuk ayar olduğunu 5 kişi birleştik, anlatamıyoruz.   hayatımın her döneminde duygusal boşluklar, sarsıntılar, gel/gitler arasında kıvrandım durdum. hayatımın her döneminde hep kararsız kaldım. ne hissettiğimi kestiremedim, sonuçları düşünmedim, hesap etmedim. kendimi korumak adına duygularımı salmadım, salmama izin vermediler ya da. hep uğraştım. haklı olmak, güçlü olmak, var olmak, doğru olmak. toydum, cahildim, kapıldım; hata yaptım. hatalarımın arkasında durdum. bedel ödedim. mutsuz oldum. bu bedelleri öderken yaptığım yanlışların farkında vardım. müstahaktır sana dedim. yine doğruldum. yürüdüm. bir şekilde yürüyordun. bir şekilde nefes alıyordun. yaşıyordun. yaşadım. ne kadar yaşamak denirse.   kendimi yola vurasım var. şu hollywood filmlerinde böyle çölün mölün ortasında eski püskü uzun ya da böyle gürültülü spor modeller var ya yine eski püskü, hah işte onlara binip gündüzleri sürüp akşamları yolüstü barda yalnız başıma içesim var. de hep country mountry çalıyorlar oralarda. bi radiohead bi blink 182 çalanları olsa keşke. başka şeyler de çaksınlar. gerizekalı bir sarışın da buldum mu tamam. yok seks için de değil. çok acayip ve salak hikayeler anlatsın ben de dinleyeyim. böyle mazot bitti bitecek yolda kalmalı malmalı gerilimli anlar da olursa çok kıyak olur. hepsi bu.   her sabah birlikte okula gittiğiniz arkadaşlarınızın, öğretmenlerinizin, aksi okul müdürünüzün, yapışık ikiz gibi gezdiğiniz en iyi dostunuzun, sırf siz ziyaretine gideceksiniz diye her gün evde kek, kurabiye bulunduran, size hikâyeler anlatan komşu teyzenizin, kapınızın önünde bağırıp çağırarak oynayan çocukların, okulunuzun, arabanızın, evinizin, sokağınızın... bir sabah uyandığınızda hepsinin yok olduğunu düşünün.   şimdi buradan baktığımda şu dünyada çok fazla yalan olduğunu gördüm. sonra benliğimi ve arzuyu tanıdım ama yine de ''kimse'' olmaktan öteye gidemedim.   bunalımımı sürekli instagramda takılarak daha da kötü hale getiriyorum. eskiden taşak geçtiğim tipler gibi olmaya başladım.   ayaklarım, bacaklarım acayip ağrıyor. mastürdendir dediler yok canım bu kadar ağrı ondan olamaz dedim. olur mu lan yoksa?!   eskiden dost dediğim insanın hoşlandığım çocuk ile fingirdemesi. ya sen ne yapıyorsun. alacağım piercinginden salacağım bayıra. git başka adamla fingirdeş   bugün sabaha karşı 4 gibi odamda biri olduğunu hissederek uyandım. top atsalar uyanmam sevgilimin geldiğini düşündüm öyle hissediyordum . sonra bir anda sevgilimin o saatte evimizde, odamda olmasının imkansız olduğunu hatırladım. ben bunları düşünürken o yatağımın yanına geldi ve muhtemlen yanıma yatmak amacıyla yorganı yavaşça kaldırmaya başladı. son hızla arkamı döndüğümde orada kimse yoktu. uyku-uyanıklık arasında değildim. uyanmıştım. biri şu an beni cimciklediğinde hissedeceğim acı ne kadar gerçekse yorganın kaldırılış anı da o kadar gerçekti.   ne gariptir ki insanların davranışlarını anlayamıyorum.   :   eskiden bir film yada kitap için ne yazılıp çizilmiş diye gelip sözlüğe bakardım. şimdi sadece sinir bozukluğu yaşatıyor. adam olmayan altyapısı ve sıradanlığıyla gelmiş kimleri eleştiriyor.   zaman geçmiyor sözlük. iyicene fenalaşıyorum, her geçen gün eriyorum.   diyete başlamak benim için başlayana kadardır. başlayınca gerisi geliyor zaten. neyse, bu sefer yoğun bir kararlılıkla diyete başladım. hedef ilk etapta 10 kilo vermek. dün ilk gündü. pazartesi gününü kayıpsız geçtim. ki normalde öğlene kadardır benim diyetler. pazartesi günü müşteri aradı, lansman var yarın bekliyoruz diye. piki dedik geliriz.   bugün otobüs durağında oturmuş bekliyorum otobüsün gelmesini. yanımda da bir bayan var. sonra yanımıza yaşlı bir adam geldi. 80 yaşında var, bastonlu. ben de amca otursun diye ona yer açtım. geldi, oturdu. neyse ben bekliyorum; ama adam sürekli bana bakıyor. görmüyorum; ama hissediyorum baktığını.   geçen gün arkadaşla avm den çıktık eve doğru yürüyoruz.bizim evin yakınında yeni bir dershane açılmış.yeni bir bina ve üzerinde kocaman bir pankart.arkadaşla önceden bu binanın yerinde ne vardı diye tartışmaya başladık.   itiraf değil gelecek için kendime not:   benimle evlenmek isteyen erkeklerin hayir dedigim icin ne kadar sansli olduklarini bilmelerini isterdim.   türkçe rap dinliyorum.   bazı kadınlar çok güzel değiller mi?   migrostan 60tl ye elektrik süpürgesi aldım bugün. kendimi donanım haber ölücüsü gibi hissediyorum.   en başında şunu belirtmek istiyorum; gaza gelebilen bir insanım.   sanırım bipolar oldum. olunuyor mu bu sonradan?   bazen dehşet korkular çörekleniyor içime ve çok nefret ediyorum bundan!   bir daha arkadaşlarıma o pislikten iyi ki ayrıldın demeyeceğim. ulan ağlıyorsun, zırlıyorsun, türlü kötülük görüp sevilmiyorsun, benden çare istiyorsun doğruyu söyleyince gaza getiriyor oluyorum. üstünüze kuma da gelse ağzımı açarsam ne olayım.   5 yıl sonra ilk defa geleceğe umutla bakıyorum. iş, aile, arkadaşlık, kariyer hepsi iyi gidiyor. aşk yok ama olmasa da olur.   yazarların yedekte hesap tutmasına inanamıyorum. ben yazar olmak için o kadar sıra bekledim sonunda girebildim sözlüğe. bu insanların hem kendi hesabı var hem de yedek hesapları. neden? nasıl?   o 28'inde evleniyormuş. yeterli sanki bu kadarı...   dünyanın neresinde yaşarsam yaşayayım asla son dört yılım gibi olmayacak. kendime sıfırdan sıcacık bir hayat kuracağım. söz.   :   küçük dertlerimizi sevmeliyiz hani o büyütüp kocaman yaptığımız kafamızda döndürüp durdugumuz mutsuzluga meylimize bahane yaptığımız küçük dertlerimizi. gerçek dertler denize düşmek gibi, batmamak için çirpinmaya mecbur olunca insanin kendine acimaya bile zamanı olmuyor.   küçükken eğer bi bardağın daha önce kullanıldığından şüphe ediyorsam tam tutacağının üst kısmından içerdim. bugün ofis arkadaşım da küçükken böyle yaptığını söyledi. halbuki kendimi ne kurnaz zannederdim sözlük ben, bunu yapınca. meğer en büyük sırrım her obsesif çocuğun uyguladığı bir yöntemmiş. o zaman, düşündüm de; tutacak kısmı diğer taraflara nazaran daha pismiş aslında. off, canım sıkıldı yine.   hayatımın en boktan günlerini yaşıyorum ve düşüne düşüne kendimi bitiriyorum. bir şeyler konusunda çabalıyorum, ama yine de iyi hissetmek için yeterli olmuyor. saat 12 oldu ve yatağa gireceğim fakat aklımda nasıl uyuyacağım konusunda bir muamma var. ciddi ciddi boka battım.   bir şeyleri sevmekten korkuyorum. sevdiğim her şey için kendimle savaşıyorum. sevdiğim her şey için kendime kızıyorum ve bunun karşımdakini tüketeceğini düşünerek ondan kaçıyorum.   bu gece itibariyle; insan ilişkilerine dair bildiğim her şeyin yanlış olduğunu fark ettim. ya da daha doğrusu hiç bir bok bilmediğimi... yaptığım tüm tespitler, akıl yürütmeler, çıkarımlar yanlış ve/veya temelsiz. zihnimdeki tüm tanımlar yanlış; o kadar vahim bir şekilde tutarsız ve yanlış ki; sanki kaydırma yapmışım gibi; tablo halinde terimleri yazarken karşılıkları aynı satırlara gelmemiş gibi.   bakin sayin mnakoduklarim şeklinde başlayan bir entryi favlayan badilerimin olması beni üzüyor. neyse ki hemen badi listemden çıkarıp kendi küçük, kör ama mutlu dünyama geri dönüyorum.   üniversite öğrencisiyim ve bu halimden çok mutluyum. çok param veya konforlu bir hayatım yok ama sorumluluklarım yok diyebilirim. çalışma para kazanma kaygısı veya hayatı kurma çabası yok. doğaçlama yaşıyorum ve yakında hayatım boyunca en iyi yaptığım şey olan öğrencilik hayatım bitince koca bir boşluğa düşeceğim.o zaman masumiyetim de bitecek.   esasında ben yok olmayı dilerdim   :   ya cocuklar yetisme tarzimi ve ailemi dusunuyorum da benim hanim hanimcik bir kiz olmam gerekirdi, naif falan olmam lazimdi yani. he, halimden memnunum lakin sorgulayan insanim sonucta.   arkadaşımın doğum gününde tanışıp hoşlandığım ama sevgilisinden 10 gün evvel ayrıldığını öğrenince geri durup, bakın bu kız sevgilisiyle barışır deyip ya bi git lere maruz kalmama sebep olan hatun sevgilisiyle barışmış. bu da hayattaki şansımın bir başka özetidir.   gittiğinden beri mutlu değilim. sana kapılmamam gerektiğini biliyordum ama kapıldım işte. içmeyince uyuyamıyorum. sürekli seni düşünüyorum. doğumgününü hatırlıyor musun? benim içinde çok mutlu bir gündü o gün. keşke ilk tanıştığımız güne geri gidebilsem. gidene kadar ki olayları yeniden yaşamak bile yeter bana   geçtiğimiz cumartesi akş sıhhatli bir iletişimle geçirdik ,    bu döneme kadar sürekli bir arayışım vardı. mutsuz değildim ama ne aradığımı da bilmiyordum. bu dönem kendimi bulmuş hissediyorum. yani tabii ki hayat hiçbir zaman durmayacak zaman geçecek her şey de değişecek buna ben de dahilim. ama ne arayacağımı biliyorum. sadece bir rota çizmeyi değil de rotadan sapınca bile yolda ilerleyebilmeyi öğreniyorum zamanla. çünkü biliyorum ki kısa bir süreliğine rotadan sapsam bile bunun sonucunda ya daha kestirme bir yol bulacağım ya da gitmem gereken yola dışarıdan bakıp daha iyi yoğunlaşma fırsatı yakalayacağım. çünkü her ne kadar rotalar yol üzerinde değişikliğe uğrasa da gitmek istediğim yeri biliyorum ve şu anda yaptığım şey şimdinin akışında kaygıların çok ötesinde kendime dair olana yol almak. yani aslında varmak istediğim noktadayım şu anda tam olarak kendimi gerçekleştiriyorum.   ben gitsem,siz hoşçakalsaniz. güneş dogsa, ayva sararsa,yolum artık sonlansa..   kendimi ilişkiden, aşktan, sevgiden iyice soyutlamış gibi hissediyorum. ergenliğimin başındaki derin aşklarımı hatırlıyorum, lisede sırılsıklam aşık olduklarımı... fakat şuan sanki narkozun etkisinde gibiyim görüyorum ama biriyle uzun zamandır derin duygulu bir şeyler yaşamayalı uzun zaman oldu. neden böyle oldu bilmiyorum, neden kendimi soyutladım bilmiyorum ama artık duygularımı geri istiyorum. derskolik bi' manyak olmaktan korkuyorum.   okyanusun ortasında süzülüyormuşum gibi hissediyorum. oysaki ben büyük su kütlelerinden çok korkarım.   öyle çok seviyorum ki şu yağmur sesini. gece 2'yi geçmiş, kimin umrunda. sarıldım battaniyeme pencereden yağmuru izliyorum. ortam fevkaladenin fevkinde. her şey iyi hoş güzel de, yanımda sarılacak biri yok ve benim birine sarılıp uyumaya çok ihtiyacım var. tam da şu anda... sadece sarılıp uyumak..   saatlerce ders çalıştım. çok uykum geldi ve 1 de yatmaya karar verdim. bu saat oldu hala uyuyamadım. oysa ders çalışırken gözümden uyku damlıyordu. kalkıp ders çalışmaya başlasam acaba uykum gelir mi?   kimseyi dinlemiyoruz. sadece söz hakkı almak için dinliyormuşuz gibi yapıyoruz. bu yüzden, konuşmuyoruz sadece geveliyoruz.   lan bir kadına kapıldım. fena kapıldım hem de. halbuki söz vermiştim kendime. bir daha olmayacak demiştim. ya olum çok fena oldum. işte her şey başa dönüyor. yeniden bir maceraya giriyorum. işin güzel tarafı o da aynı şeyleri söylüyor bana. açık açık senden etkileniyorum diyor. çok güzel bakıyor be sözlük. eski hisleri tekrar yaşamak fazla garip geliyor. korkuyorum ama kendimi de çekemiyorum. of be abi.   az evvel telefonuma gelen mesaja çok canım sıkıldı. çok sevdiğim bir arkadaşımın doğum günüymüş bugün yani aslında 24 ekim . normalde doğum günlerini asla unutmam. zaten üç beş tane sevdiğim insan var hayatta onların doğum gününü de aklımda tutuyordum. öyle facebook hatırlatmasına, telefon hatırlatmasına da ihtiyaç duyan insan değilimdir. sosyal medya hesaplarıma da uzun süredir girmiyorum o ayrı. ama not defterimde yazılıdır her şey   keşke biraz daha aptal veya biraz daha akıllı olsaymışım. şu an ki halim bir sike yaramıyor.   çok üzgünüm ama hayatımdaki insanlara sunabileceğim en dolu cümlem bu:   muhtemelen bir daha koşamayacağım. o halde getirin yakalım o haini.   ihanetler nasıl affedilir de insan kafasındaki sesleri susturup o insanları ardında bırakarak yeni bir hayata başlar ?   ben bir ya aşık olmuşum.   eksi'deki sacma sapan basliklara mi sinirlensem, bu basliklara cevap yazanlara mi. ''yasimizi belli ediyoruz'', ''ustteki hakkindaki dusunduklerimiz.'' abicim biz bunlari 10 sene evvel donanimhaber'de aciyorduk ya, ve o zamanlar ergen olmamizi gectim burasi forum degil lan forum degil. siktiniz sozlugu eylediniz viran.   türkiye’yi zerre özlemiyorum.   yine sabahı ilan ettim, artık uyuyabilirim... tam uykumun en huzurlu noktasında whatsapp a gelen son dakika haberi ile bütün huzurum yine somurtkanlığa bıraktı yerini... şaka gibi ya, gülsem mi ağlasam mı bilemedim. salak salak insanlar, sikimsonik ilişkiler. o çıkar dolu beyinlerinize sıçayım!   sevme duygumu kaybettim galiba. nasıl oldu bu bilemiyorum.   şöyle bi baktım da iyi ki ben edebiyatçı, roman yazarı falan olmamışım, toplu intiharlar falan görülebilirmiş yani. benim için küçük ama insanlık için büyük bi adım olmuş yeminle:    autocad'de mi mirror komutu girerken aklıma sürekli migros geliyor, ekran turuncuya boyanıp, monitörün üzerine bir kanguru oturuyor. yaktınız beni subliminal mesajlar.   dün akş i derste bir adam vardı, sırf ego. hoca kombinasyonu gösterdi ki baya basit, ben bile rahatlıkla yapıyorum. adam bana denk geldiğinde hoca da arkasından izliyor. adam kombinasyonu yapamıyor ama döndü bana eksik adım atıyorsun dedi ben sadece gülümsedim. hoca izlemeyi bırakıp komple hareketi eksik ve yanlış yaptığını söyleyip adama tekrar gösterdi. adam yarım yamalak yaptı ve gitti sıra dönünce. hoca öğrenecek zamanla dedi bana, güldük geçtik.   telefonsuz geçirdiğim 3. günüm bugün. annem dışında fark eden olmadı henüz.   belki de bendn bi bok olmicakti,ben hep olucak zannettim. hep hersey planladigim hayal ettigim gibi guzel gider zannettim. simdi oturdugum su sandalyenin ustunde korkularimla cekincelerimle savasmak yerine , surdan buharlasip ucsam yok olsam diye dusunuyorum ilk defa bugun. ha olunce daha mi rahat tabiki hayir da hersey omuzlarima binmis ayaga kalkamiorum eski ben olamiyorum gibi hissediorum gunler gectikce. hic bisey yapmayip sanki hic bir ise yaramamak... diyorum ki ben boyle degildim. ki gercekten degildim. hayatimda buyuk kararlar alip belki de bu zayif karakterim ve ruhumla boyumdan buyuk islere kalkistigimi dusunuyorum. bazen kendime kiziyorum bazen de skrlr koy ver gitsin o gun gelince dusunursun diyorum. su entrynin bile elle tutulur bi yani yok ama aslinda cok sey anlattim. konuscak kimseyi de bulamiyorum , beni anlayanlar uzulur , anlamayanlar kiciyla guler diye. o yuzden yine iyi ki varsin eksisozluk.   2 haftadır halk kütüphanesinin internetini sömürüyorum. rick and morty sezonlarını, mindhunter sezonunu, narcos bölümleri ve altı tane de yeni film indirdim. düzenli olarak da gelip mr.robot bölümlerini tamamlamayı düşünüyorum. şu anda da ne indirsem diye araştırırken kendimi ekşide buldum. yapacak bişey yok. mobil internet cebimi s kti   hastayım, keşke gerçek arkadaşlarımın şehrinde olsaydım. kel alaka değil.   sanırım bir haftadan fazladır uğruna çaba gösterip, emek harcadığım şeye ulaştım...   tam 3 yıl once yazdığım bu entrym az once hani su kendi adımıza tıklayınca açılan yerde çıktı. bakıyorum da balık tutmak dışında hepsini yapmış üstüne de filmlerdeki gibi bir aşk bulmus yasamısım. en rahat branşlardan birinde arş. grv. olarak kendimi yıpratmadn clşıyorum. ehliyetimi aldım bir eve iki araba gereksiz olduğı icin arabayı almadım ama onu da otomatikle değişmeyi düsünüyorum. kendimden umudu kestiğim olmadı mı oldu. snvı kazanamadığım icin ağlamaktn katılmadım mı katıldım. ama sonuc olarak başardım. hastanenin keşmekesinden uzak klinikten de kopmadığım bi bransta sevdiğim bi sehirde sevdiklerime yakın bi yerde sık sık seyahat ederek yuvarlanıp gidiyorum. 3 yıl da cok gerci de olur oyle..   bazen arabanın kaçıncı viteste olduğunu unutuyorum.   ciddi entaridir !   hiçbir amacım olmadığı halde sürekli izmir'e oaraya buraya falan uçak bileti bakıyorum. orda bir işim yok orda kimsem yok ama bakıyorum. kafamda sürekli gitmek var, gitmek yola çıkmak bir yerlerde yürümek yürümek yürümek. çok da ucuza gidiş dönüş bileti bulmuştum bir cumartesi günü için. sadece sırt çantamı takıp o gün evden çıkacağım ve başka bir şehirde olacağım bir iki saat sonra. çok güzel bir ruh hali içinde tam bileti almak için bilgilerimi girerken napıyorum? dedim. oysa gidebileceğimi biliyorum, içimde bir yandan o kişi yatıyor biliyorum. sadece o çok keşke diyen biri daha olduğunu da biliyorum. başıma bir iş gelmesinden değil de kendimden; kendime yüzlerce kez diyeceğim keşkelerden, şöyle olsaydı şöyle olmazdı şeklinde kendime sunacağım yüzlerce iyi ihtimalden korkuyorum. insanın en büyük engeli kendidir ve öyle bir an geliyor ki sadece korkuyorum sonra da iş işten geçsin ya da geçmesin bu muymuş korktuğum? oluyorum. aslında yaşayınca o kadar korkunç değil çoğu şey. hatta mutluluk dolu.   yoruldum.   dün çok huzurlu bir sabahtı. öleceğim zannettim.   hastanın sorduğu ilk sorunun ameliyatı yapcak doktor alman mı yoksa o japon’la rus mu oluşu? rahatlatma amaçlı alman olan deyişimiz ama hiçbi almanın ameliyata girmeyecek oluşu?   bugün hiç işim yoktu, bütün gün yattım işyerinde.   yağmur yağarken arabada sessizce oturmaktan acayip keyif alıyorum sac dama dıp dıp damlayan yağmur damlaları çok hoşuma gidiyor. gel gör ki aynı ben gece şıp şıp damlayan musluk için üşenmem gecenin bir yarısı bahçdden vana kapatırım.   tam olarak ne yapmak istediğimi, neyi becerip neyi beceremediğimi, nereden başlamam gerektiğini bilmiyorum. 2 senedir avare gibi geziyorum. mezun oldum, eee? hiçbi şey değişmedi hayatımda. 2 yıl içinde her şeye küstüm. ketum, pislik, sikim gibi biri oluverdim. eskiden kendimi çok severdim, artık karamsarlığım beni aştı, kendimi de sevmiyorum galiba. her şey belirsiz. bi şey yapacak gibi oluyorum, canım istemiyor, küsüyorum. olmuyor, yine küsüyorum.     gündemim   ne diye arkadaş çağırırım ki? sanki kendim gidemiyorum. kız beklemesin diye koşa koşa gittim geldim, işte yarım saattir bekliyorum, ses seda yok.   çok garip bir şey oluyor, çok uzun zamandır hissetmediğim bir şeyler hissediyorum.   bir zamanlar bir mail arkadaşım vardı. güzel güzel konuşurduk kendisiyle. sonra hayat girdi araya, koptuk. şimdi keşke yine bulsa beni, yine konuşsak.   yemin ediyorum biraz daha para biriktirince çantamı ve pasaportumu alıp zanzibar gibi uzak ve değişik bir yere o anda bileti alıp, basıp gidip, spontane macera yaşamak istiyorum. sonra belki yakalanır deport edilirim ya da ordan ülke ülke dolaşıp kaçak göçmen olarak tropikal tropikal yaşarım.   bir saat daha uyusaydim da ise gec gelseydim isimi bu kadar surundurmez, bu kadar ruh halinden ruh haline surunlenmezdim sanirim. cumaya is yetirtirmem gerekiyor, ama bu hizla gidersem mumkun degil. sunumda patron bagirip cagirirken insanlarin ortasinda ruh hali, kem kum, uyusaysim olmazdi derim artik.   bu başlık 2009'a dek bayağı sakinmiş. bir noktadan sonra inanılmaz yoğun bir yüklenme var. yazar sayısının artışını hesaba katsak bile çok.   bu başlık çok okunuyor diye buraya yazayım dedim.   ne kadar az yol almışım,ne kadar az... yolun başındaymışım meğer.   çok keyifli bir akşama eşlik edecek tatlı insanlar olsaydı yanımda fena olmazdı. şarap içip sohbet ederek saate bakmadan zamanın geçtiği günlerim olacak mı bundan sonra bilmiyorum.   33 yılın sonunda öğrendiğim; birine '' seni seviyorum '' dediğinde ya da hissettirdiğinde başlıyor sorunlar, itin sokulmalar.   kurban bayramı ve sonrasında eşimin yaptığı etleri yerken kösele kemiriyorum sanki. dün annemlere gittim aç mısın dedi tabi bekar değiliz ister istemez insan çekiniyor bir şey demedim. sen seversin et diyerek kalkıp pişirdi. önce düdüklüye koyup sonra kuyruk yağı ile kavurdu allah'ım o nasıl bir lezzet öyle et ağzımda dağıldı. sac'da peynirli ve soğanlı ekmek pişirdi birde benim için. 45 dakika boyunca yemek yedim.   şu an kim bilir kaç kişi sonradan küfürle anacağı kişilere kalpli emoji atıyor.   kankamla ayrıldım geçen hafta. normalde kavga ettik, tartıştık falan denir ama biz ayrıldık. 20 senedir yediğimiz içtiğimiz ayrı gitmezdi ve tekrar konuşmayacağımızı biliyorum şu anda. kimseye söylemiyorum. konuşmuyorum bu konuyu kimseyle çünkü yüzleşmek istemiyorum.   bazen çok sevimli ve sevgi dolu oluyorum, insanlarla iletişim kurasım geliyor. sonra aklıma yaşadıklarım geliyor ve vazgeçiyorum.   senin diş fırçanı kullanıyorum, affet   1 yıl 14 dk önce bu başlığa yazdığım gibi:   :   gamzene dokunmuş olmak ve gamzenden öpmüş olmak bu güne kadar yaşadığım tüm mutlulukları silip atar. iyi ki’msin.   benimle uçmak ister misin dinlerken yavuz çetin'in iradesiyle dünyevî göçüne hak vermeye başladım, hayrola.   +ölmek için güzel bir akşam.   wasted potential   kendine değil de sürekli başkalarına değer verdiğinde insan değersizleşiyor bir süre sonra. küçülüyor, yok oluyor..   bizim üst kata yeni bir çift taşındı. neredeyse her gece bu çiftin seks sırasında çıkardığı sese maruz kalıyorum.   kendimi en güçlü hissettiğim zamanlar herhangi bir olay karşısında dik bir duruş sergileyebildiğim zamanlar. tamam omurgalıyız ama o omurga zaman zaman eğilebiliyor. insanın en zavallı zamanları da o kaviste geçiyor.   gerçekten çok bunaldım ya. tam fight club'da brad pittin taşak geçtiği adamlardan biri oldum. iyi bi lise için çalıştım liseye girdim, afsyle yurtdışında okudum, iyi bi üniversiteye gittim, şimdi iyi bir mastera gitmek için köpek gibi çalışıyorum, üniversitede çalıştım aralıksız durmadan belki günde 6 saat ders çalışıyorum gözlerim ağrıyo sol gözüm falan seğriyo artık. master bitcek o zaman işe gircem çalışcam falan. cidden çok bunaldım. sıkıntı şu ki bunaldığım zaman kendime sal be olum en azından önünde bir hedef var sen elinden gelen neyse yap diyorum da sonra kendi kendime değer mi koyım diyorum. değmez belki de tek tipleşmek için. çok belli ne benim ne de çoğu insanın bunların hepsine katlanmasında ki asıl amaç kendini geliştirmek değil. daha iyi yerlere gelim, annem babam benimle gurur duysun bana baktıkları zaman gözlerinin içi gülsün istiyorum. onların benim için harcadıkları emeklerin karşılığını vermek istiyorum. ama sonunda her zaman değer mi koyim diyorum sonra da değceği kanaatini getiriyorum kendime. ama bilmiyorum işte gerçekten değer mi? ben kendi içimde ikilemin hatta 3lü 4 lü çıkmazların içindeyim. tüm bunları kendim için mi ailem için mi yoksa gerçekten materyal olarak daha iyi şeyler elde edim daha güzel bir hayat sürmek için mi yapıyorum bilmiyorum. kafam çok karışık. her neyse. bu çıkmazların yalnızca bana özgü olduğunu da düşünmüyorum fakat sıkıldım artık . programlanmış çocuklar gibiyim. tenis oynasın oynasın diye ilkokul ortaokulda tatil yapmadım ben yazın şehir şehir turnuva için gezmekten. bi sene italya da tanımadığım iğrenç bi ailenin yanında sike sike kaldım 16 yaşında. istemedim okula gittim, istemedim okul değiştirdim, istemediğim şeyler yaptım ben çok. çok güzel bir ailem var, herşeyin en iyisine sahibim gerçekten ama yine de kafam cidden çok karışık.mutlu değilim herhalde ben ne olursa olsun...   neden yaşıyorum ben ?   zaman zaman içim sıkılınca itiraf başlığındaki sıkıntılı insanların dertlerini dinliyorum ve kendimce çözümler bulmaya çalışıyorum. kendi dertlerimi bir süre olsun unutmak çok iyi geliyor.   başkalarını mutsuz ederek mutlu olan oruspu çocukları var. analarına laf etme demeyin düzgün yetiştirselermiş evlatlarını. ulan hem ağzıma et, güzel geçen bir günün ardına gecemi mahvet. saatlerce boş boş düşünmeme, ben bu hayvana öı değer verdim diye sorgulamama sebep ol. ama konuşmak istemiyorum yazma bana deyince özür dilerim abartma diyerek işin içinden çıkmaya çalış. arayıp konuşmak isteyince de uyuyorum deyip telefonu kapattı suratıma. . sana yüz veren aklımın, kalbimin . tam bir bok beyinli egoist cücesin.   doktor, elimizden gelen herşeyi yapacağız. dedi genç adama. sanki yapabileceği şeyler belli değilmiş gibi konuştu. genç adam içinden, peki elimden gidenlere hiç bişey yapamayışlarım ne olacak ? dedi. sigarayı bırakmazsan... durum kötü... geç olabilir... falan gibi şeyler söylerken, doktorun kendisini hiç anlamadığını düşündü. anlaması için bir şeyler yapmak istedi. aklına ilk geleni yaptı. ilaçların hepsini reddetti. doktorun şaşkın yüzüne doğru gülümseyerek, siz doğmadan önce geçen milyarlarca yılı düşünün. milyarca yıl ölü sayılmaz mıydınız? diye sordu. doğduktan sonra yirmi otuz yıllık yaşam yüzünden, milyar yıllık ölümden mi korkmalıyım sizce ? diye ekledi. yaşam bir istisna, ölüm zaten tecrübe ettigimiz ve yine edeceğimiz bir şey diye düşündü.   buraya yazdıklarım üzerinden mesaj atanlara cevap vermiyorum. e bana ne diyenler için; zaten sana bi' şey değil. sadece basitliğe karşı takınılmış bir tutum.   çift kisilik yatağımda tek basıma uyuduğumu hissetmemek için sirtima bir yastık koyuyorum. biri sarılıyomuş hissi veriyor ve misil misil bir uyku..   tam 3 yıl önce bugün radikal bir karar verdim. hayatımdan tüm asalakları temizlemek icin. o zamana kadar hayır demeyi bilmedigim için oldukça zorlandım, zorladım, sorguladım, üzüldügüm de oldu, bazen acıyacak gibi oldum, ama kararımdan asla dönmedim. uzaktan yakına doğru yaklaşan bir yol izledim bunu yaparken.temizliğe, ayağıma bağ olan gereksiz merhameti dolaba kilitleyip başladım, ardından sıfır fedakarlık geldi, o zamana kadar yapmadigim kar/zarar hesabını yapmayi öğrendim ilerledikçe. kişiye özel metodlar da gerekti bazen, onları da yeri geldikçe öğrendim.sonra her asalağın düşüşünde, üzerimdeki ağırlıklar kademeli olarak kalktı. son asalağın bertaraf edilmesiyle tonlarca hafifledigimi hissettim. bu zaman zarfında yeni asalakların yapışmasına da müsaade etmedim.yolun sonuna geldiğimde gördüm ki,bunca sene başkalarının hayatını yaşamışım. ben beni keşfedince ben oldum...   gelecek yok gibi geliyor, ailemin emeklerine layık olmamanın verdiği bunalım içerisindeyim, akademik kariyer planlarımı becerebileceğim bile şüpheli, “kendine inan ve başar” mottoları yavan geliyor artık ,ülkeden dolayı motivasyonum da çok düşük, dertleşecek adam veritabanına da gelecem sol fireymde gördüğüm vakit, dert ortağı arıyorum, sihirli dokunuşları da kabul ediyorum, lütfen beri gelin, lütfen..   akil sagligimi kaybetmemek adina saglikli yasamla kafayi bozdum, tezimle hic ilgilenmeyen ben saglikli yasam makaleleri okuya okuya bu konuda uzman oldum. oysa ki hayat amaci olmayan, bazen intihari dusunen bi insan icin cok buyuk tezatlik bu herhalde vucudun savunma mekanizmasi isliyor yoksa mantikli bi aciklamasi yok. umarim kurtulurum bu cikmazlardan belki de saglikli yasama tutunup kurtulurum. umidimi hic kesmiyorum siz de kesmeyin...   :   bugün ayın 26'sı. her şey bir bitip bir başlıyor. artık ne yapacağımı şaşırdım. beynimin her noktası açıklamalarla doldu. bir şey oluyor, her şeye küsüyorum, sonra peşi sıra yığınla açıklama geliyor, her şey mükemmel olacakmış gibi geliyor; ama hiçbir şey mükemmel olmuyor.   korkuyorum be. kendimden korkuyorum. kendime zarar vermekten, canıma kıymaktan korkuyorum. birini çok sevip ona dokunamayınca böyle oluyormuş. ah ulan. ne dalga geçtim aşk acısı çekenlerle. o kadar çok dalga geçtim ki beterini yaşıyorum. ahiret inancım iyi ki yok. ahiret inancım olsa şu dakika kıyacağım canıma. cezama razı olurdum halbuki. yaşayacak, görecek güzel şeyler elbet var. hiçbiri umurumda bile değil şu an. daha buradayım. bununla yaşamak zorundayım. yaşayacağım da. kaçıp gitmek yok hemen. hem nereye gideceğim belli değil.   yahu aynı evin içinde günlerdir opusmuyormuşuz ya biz.aaa. az önce farkettim.yok , evlilik aşkı öldurmüyor, l4 l5 arası belfitigim surunduruyor.   bu başlığa yazdığım bir entry vardı. “neden olmasın?” demiştim.   geceye bir şarkı bırakayım , her şeyi bırakanlara gelsin   çöller.   daha geçen kasım en güzel yorgunluğum diye seslendigin adamin gun geliyor yüzünü falan unutuyorsun. böylede bir dünya..   yaklaşık iki saat önce 21 yaşına girdim.   kafamın içerisinde sesler var.   çok mutluyum ulan sözlük.   tek eksigimiz feromonlu guve tuzagi. onu da ara ara bulamiyorum.   bazen derste ağzının içinde mırmır konuşup ne dediğini anlayamadığım öğrencilere ben bu konuyu bir araştırayım bir daha konuşalım diyorum. bir daha konuşmak isteyeni görmedim hiç.     üyesi olduğum bir yabancı forum kapanmış. yeni fark ettim.   facebook messengerda kiminle ne hakkında konuşuyor olursam olayım unicorn emojisi gönderip duruyorum. resmen nokta yerine unicorn kullanıyorum. birisi şu “always be yourself, unless you can be a unicorn. then always be a unicorn.” yazılı tişörtten olmak üzere iki tane de unicorn tişörtüm var. bu durumu bir itiraf haline getirense yaşımın iki haneli olup da ilk rak n bir olmaması. neyse sağlık olsun. unicorn.   dün ciddi anlamda karamsarlığın tavan yaptığı bir gün geçirdim. böyle günlerde kimseyle konuşmak istemem, mutsuzluğun en dip köşelerinde gezerim. sonra akşam bir yandan güldüm bir yandan ağladım. en son çare uyumak dedim.   evlilik teklifinin tektaş ile yapılmasını kim buyurduysa yeminle o insanın anasından emdiği süt boğazında kalsın. bildiğin ölü bir yatırım yahu, aldığın yüzük sana geri geldiğinde zaten ruhsal bir çöküntü yaşıyorsun, kuyumcu tanıdık bile olsa uzuncana bir hesap makinesi çalışmasından sonra anca yarı fiyatına geri alıyor, böylece ruhsal çöküntünün üzerine hafif de olsa maddi bir çöküntü ekleniyor.   telefonun alarmını   kendi halimde bi derdim var   tam işe gidecektim saçımdaki boşluk elime gelince çıkardım kabanımı babamın makinasıyla saçımı sıfıra vurdum.   24 yaşında hala üniversite okuyan bir birey olarak bugün ders arasında dördüncü sınıf dersinden ikinci sınıf dersine geçerken elimde çilekli süt ve browni ile kahvaltı yaptım sözlük. hürmet gösteren, benden yaşça küçük olan ikinci sınıf öğrencilerini elimde çilekli sütümle selamladım.   hava soğuk olunca çok üzülüyorum... öyle böyle üzülmek değil sanki terk edilmişim, aldatılmışım. gezmem engellenecekmiş gibi düşünüyorum hava soğuk olunca , evde tıkılı kalırım diye çok korkuyorum.. annem beni gezerken doğurmuş sanırım. ve lütfen hafta sonu hava sıcak olabilir mi? :    bir sürü entryi favorilerime ekliyorum, ama okumayı unutuyorum koyim...   içim sıkılıyor sözlük. hava kapali,yagisli ruhum daraldi resmen.   bugün kendimi ilk defa büyümüş ve bazı şeylere geç kalmış hissettim. baya içimi burktu ama sonra kahvemi yudumlayıp, gelen maillere cevap yazıp çalışmaya devam ettim. sürekli bir şeyleri yapmak istediğimden bahsedip, hiçbir çaba göstermediğimi ve bazı şeyler için sürekli birilerini veya bir şeyleri suçlarken asıl suçlunun kendim olduğunu anladım. melankolik bir gün oluyor.   ömrüm boyunca okula ve işe giderken her gün heyecanlandım.   istesem bırakırım dediğim her şeyin müptelası oldum. iradem zayıf değil, tutkularım güçlü. :    bı derdim var.gunlerdir uyuyamıyorum stresinden. len o kadar aptalca ki, sizin butonluk tam.ama içime taş gibi oturdu. allah başka dert vermesin elbette.soyliycem şimdi diyceniz bu dert mi, ama paranoyak oldum sanırım ki gece nefes nefese uyanıyorum..   bu sıralar iyi değilim. hepsi bu.   hayatta olmadan yaşayamam dediğim birkaç şey var.   bugün hayatımda ilk defa daha önce etmediğim bir şekilde dua ettim.   bendeki bu dayanma gücü nereden geliyor bilmiyorum ama iyi tahammül ediyorum. sabır. sadece sabır. biraz daha sabır.   alkol beni cok bozuyor.   herkesin işten eve döndüğünde nazını çekecek, onu rahatlatacak bir eşi yahut sırtını sıvazlayacak bir annesi veya dertlerini anlayacak bir kardeşi var. benimse evde bekleyen hiç kimsem yok. bütün yakınlarım şehrimden kmlerce uzakta.   iki adet benliğim var. biri çok hırslı, sosyal, neşeli, tutkulu, sanatsever. ötekisi panik ataklı, negatif, battaniyeyi gtüne çekip tüm gün salak sepet filmler izleyen, evden çıkmayan bir tip. bazı yerlerde biri bazı yerlerde diğeri oluyorum. insanlar ulan bu kız manyak galiba düşünüyorsa haklılar bence. düşünsene bir gün kahkahalar eşliğinde bira tokuşturduğun tip ertesi gün gününü hastanede ataklar içinde geçiriyor. panik atak hayatımı skiyor ve buna aşırı derece üzülüyorum artık.   lindy hop kursuna başladım, aslında 3 hafta oldu ama doğru karar verdiğimi şimdi farkettim. aslında tango istiyordum ama ikna edildim diyeyim.   aşık olmak istiyorum!   eski sevgilim geçen gün, ortak bir arkadaşımızla buluşacağımızı öğrenince arkadaşıma buluşun, onun hiç samimi arkadaşı yok anlaşırsınız siz demiş. beni düşünüyor olması biraz hoşuma gitti ama kırıldım ve sinirlendim. kendisi gibi sadece yıllardır tanıyorum diye insanları yakın arkadaşım diye yanımda tutamıyorum. iyi anlaştığım birilerini de bulmam çok zor.   yaşlandıkça hem daha umursamaz oldum, hem de daha pesimist. ikisi bir arada evet.   coooook sarhosum ve kendimi inanilmaz ozgur hissediyorum. kus olmak konusundaki takintimi bilen bilir. iste ucuyormusum gibi ozgur hissediyorum kendimi. icime oturan okuzu dun sabaha karsi defnettim. ustumden bir yuk kalkti ve kus kadar hafifim.   nasıl bu kadar vicdansız olabiliyor,nasıl benim onu sevdiğimi görebildiği halde bana bu kadar kötülük edip kalbimi kırabiliyor anlamıyorum.benden o kadar nefret ediyor ki,bana bir şey olsa ya da ölsem üzülmez hatta sevinir gibime geliyor bazen.ben bu acıya daha fazla dayanamıyorum,canım çok yanıyor.ölmek istiyorum ama anneme kıyamıyorum sadece,onu arkamda üzgün ve acılı bir şekilde bırakmak istemiyorum.diyorum ki bazen bu acıya katlanacağıma kendimi öldüreyim kurtulayım bu acıdan,zaten bu halde ne kendime ne de başkasına bir faydam var.üstelik bir gelecek de kuramam kendime bu bitip tükenmiş,umutsuz halimle.   hayat aslında çok güzel baksana bir sürü güzel şey vadediyor eğer çabalarsan da o vadettiklerini gerçekleştiriyor   bazen dinlerken de yanındakinden güç alıyor insan, bir de anlatan sen olunca   burada uzun uzun yazanları okumuyorum. kısaca anlatın, özet geçin ler. ayrıca dertlerde hep kendiminkileri arıyorum.   adam iç sesinden gelen bu kıskanç tonlara alışmak istemiyordu, bir kere başlarsa kıskanç adam rollerine o oyunda perde hiç kapanmazdı.   ulan yazmazsam icimde kalacak, yazarsam da e girecek. belki buraya yazarsam hukuksal olarak bir problemle karsilasmam ama eminim herkes kimin hakkinda konustugumu anlayacaktir.   -43 aydır eski sevgilim aynı kişi.   kendimi kötü hissediyorum.   bilen bilir geçenlerde canım soğan ekmek çekmişti gecenin bir yarısı ve kalkıp yemiştim midemden sorun yaşamama rağmen gömdüm.   sansli hissediyorum bu aralar. mutluyum. bir sey olmasindan korkuyorum. ne desem kendimi ovuyormusum gibi olacak sanki.   bir şeylere yetememek can sıkıcı.   geçen cuma keşke dolar alsaymışım ya. altın alsaymışım ya da. içime dert oldu resmen. raad adamdım ben nolduysa böyle.   akşamımı başvuru formu doldurmakla geçirdim, bööyyyk geldi resmen. 15 kez adresimi ve doğum tarihimi tek tek yazdım, allah sizi kahretmesin yaa...   hayatının yıldızlarına ulaşmak istiyorsan, içindeki geceye razı olmalısın...   yemek yapmayı sevmiyorum. sevmediğim halde mecburen yaptığım dönemler oldu; ama artık huysuzluğum zirvesindeyken yani hiç zorlamıyorum kendimi ve yemek yapmıyorum. bir şekilde hayatta kalıyoruz 10 yaşındaki oğlumla.   itiraf edecek hiçbir şeyi olmayacak kadar yüzeysel yaşıyorum. ulan bir tane sırrım, gizemim, tuhaf mevzum yok. özeniyorum buraya itiraf edenleri görünce. misal birine iyi ya da kötü bir şey demek istediğimde bile gidip yüzüne söylüyorum, telefonda bile değil. zorladım, düşündüm, taşındım yok. itiraf edecek hiçbir şeyim olmadığını itiraf ederek, kendime itiraf edecek bir şey buluyorum.     2 haftadır yaşadığım kötü zamanlar silsilesinin en kötüsü   düşünüyorum da ; birisi tarafından sevilmemek mi yoksa onun, senin yerine bir başkasını tercih etmesi mi insana koyuyor.   bir tek bende yok kırılmış hayaller,bir düzine yıkıntı, bir süreli darmadağınlık   kırılma noktasındayım. cidden uçurumun kenarındayım ve aklım hiç salim değil.   eski sevgilimi ınstagramdan araştırıp bulan bir babam var. hayır babamın bulduğu yetmiyor bir de karşılıklı birbirlerini takip ediyorlar. sonra yanıma gelip: bak buldum onu hala evli değil. sanırım o da seni unutamıyor deyip, ben çok sevmiştim onu, böyle ayrılmamalıydınız diye ekliyor... boğazım düğümleniyor, yutkunamıyorum o an   son üç entrym aşk sevgi sevgiliyle ilgili. ülke gündemi berbat, memleket boka batmış durumda ama ben oturup o'nu düşünüyorum. dahası başka da birşey yapmak istemiyorum. sigara içmeyi seven sigara bağımlısı gibiyim. o'nu düşünmeyi bırakmak istemiyorum lakin sadece platonik aşkına kafayı takmış, diğer herşeye boşvermiş biri gibi olmak da hoşuma gitmiyor. elbet tamamen kayıtsız değilim olan bitene, ama artık çoğu zaman şaşırmıyorum bile olanlara. dibe batmak üzere olan, ortadoğu bataklığındaki bir ülkede yaşama fikrine alışmış gibiyim. günü iyi yaşayıp, an'dan keyif almaya çalışıyorum. içten tepkili ama sükunetini koruyan saçma bir tip oldum. hayır dizi falan izlemiyorum futbolla ise hiç işim yok. şebeke suyundan şüpheleneceğim birşey katıyorlar diye ama çeşmeden de su içmem. bilemiyorum, öyle işte.   hevesimin kırıldığı noktadan sonrası yok. sonrası bol kepçe cümle kalabalığı. gerisi benim acımasızlığım. o noktaya gelmemek için elimden geleni yapsam da ordan sonra anlaşılır olduğunda herşey ben artık anlayışlı olmuyorum. o heves kırılmayacak.   bir şeyi iyi yaptığımda veya benden beklenen bir şeyi başardığımda gizlice bir yere geçip   her gün yeni bir vahşet yeni bir sapıklık görmekten sıkıldım. ya çocuklara ya hayvanlara sapıklık yapan, eziyet edenlerle dolu bu ülke. bunları gördükçe de iyi şeylere olan inancım azalıyor. her şeyi sorgular hale geliyorum.   kalabalığı değil kaosu, düzensizliği ve koşuşturmacayı sevmiyormuşum. madrid seni çok sevdim.   hiç sorunumuz yokmuş gibi mirkelam soruları falan cevaplıyor.   bir insan aynı hatayı defalarca yapar mı? hiç mi ders almaz? aynı şeyleri yaşamaktan hiç mi korkmaz? gelecek olan günlerin sıkıntısı şimdiden içimi sarmaya başladı. adım gibi eminim sonuçlarından ama önüne de geçemiyorum. bitsin artık, yetti.   her türlü sigarayı bırakmak istiyorum ama bırakamıyorum.   banka kartımda 0.28 lira kaldı. kredi kartıyla yaşıyorum. minimalist bir yaşam şekline dönmeliyim.   “hayatının en güzel zaman dilimi hangisiydi” sorusuna çoğu insan benzer yanıtlar verir. sevdiklerinle gülüp oynadığın günler, belki kusursuz tatiller, yar bildiğin insanla el ele olduğun vakitler... fakat ben geçmişe her baktığımda “keşke her günüm böyle geçse” dediğim tek bir dönem var, o da hakim olmaya karar verip kendimi 4 aylık çılgın bir kampa aldığım ve her gün 8-10 saat okuduğum, hukukla dopdolu geçen vakit.   hayatımdaki çoğu insanı sevmiyorum. kıskanç lar güvenmiyorum hiç kimseye.   komedi dışında dram, korku, aksiyon vs. hiçbir tür dizi/film izlemiyorum. daha doğrusu izleyemiyorum. başlasam bile devamı gelmiyor. izlerken çok etkileniyorum, geriliyorum, korkuyorum, hüzünleniyorum. sürekli birbirlerine bağıran insanlar, akla hayale sığmayacak absürt olaylar, planlar, entrikalar, boş boş ve uzun süren bakışmalar, onlar bunlar... bir de sıkılıyorum bir süre sonra, ilgimi kaybediyorum o şeye karşı. gerginlikten hoşlanmıyorum, televizyonda dahi olsa.       itiraf ediyorum, sorduğum soruyu mirkelam’ın tınlamayıp yanıtlamamasına, işine gelenleri yanıtlamasına bir nebze üzüldüm. arkadaş ort da başıma geliyor bazen. heyecanla bir şeyler anlatıyorum ama yanımdakilerin o an umurunda olmuyor falan. genellikle de komik bulduğum bir şeyi anlatırken oluyor. ben böyle yarıla yarıla söylüyorum, en yakın arkadaşlarım surat beş karış dinliyorlar. sonra diyorum ki “aslında komikti ama size anlatınca komik olmadı”.   paraya en çok ihtiyaç duyduğum dönemlerden birindeyim sanırım. ablamdan deri ceket almak için istediğim parayla borçlarımı kapatıp bir de jimi'yi   işten istifa edip askere gitmeyi düşünüyorum. böylece ruh halime kombo yapabilirim.   hayatımda gördüğüm en itici ve çirkin insanın evlenmiş olduğunu öğrendim dün. o dakikadan beri gereksiz bi şekilde kahır kahır kahroluyorum. üstelik kız istediğim hayatı yaşıyomuş .   negatiften kaçmaya çalışmak, onu bastırmak, sesini kısmak sadece geri püskürmesine neden olur   çocuk istiyorum fakat sırf bunun için de evlenmek istemiyorum. yani ya aşık olmayı bekleyeceğim ya da akıllı mantıklı bir kadınla evlilik dışı anlaşmalı çocuk yapacağım. fikri olan?   yıllardır mühendisliğe başlamadan önce ve başladıktan sonra birçok makine çalıştırdım. fakat bir türlü   22 yaşına kadar tertemiz biriyken 23 yaşında iğrenç ortamlara girip, kullanmadığım şey, girmediğim ortam kalmadı. bokunu çıkardım resmen. 24 e tertemiz gireceğim, umarım. :    lanet bir herif olup çıktım.   bugün her şey bana üzülme der gibi. bir aksilik oluyor ve hemen arkasından çözüme kavuşuyor. hayat bana acımış olmalı.   kadın ölümleri beni hiç üzmez, öldüren erkekleri seçenler onlardı, neden olsun ki? erkeklerin ölümleri de üzmez gerçi, hatta kadın yalakası çocuklarının ölümü sevindirir.   bu aralar yolunda giden çok bir şey yok yine de şükür, bugüne de bin şükür. umarım bugünler, iyi günlerin sınavıdır..   motivasyonsuzluktan öldü dersiniz.   aptal insanlarla iş yapmaktan o kadar gına geldi ki, bu insanlarla iş yapmayı bırakın; oturup su içmek bile sinir katsayımı zirveye çıkarıyor.   hayatın yaptığını yapıyorum.   3-4 kasimda harry potter gosterisi var zorluda. kacirmaz mutlaka giderdim issizin onde gideni olmasaydim.   bazen içimden yeteeeer diye çığlık atıyorum; ama o sırada sakin kalmaya devam edebiliyorum.   5. sınıftayız, el işi becerileri gibi bir dersimiz var. ders de çok geyik geçiyo, bağırışlar çağırışlar falan. o zamanda da okeyin efsane   20 liramı kaybettim hayat da bazen böyledir işte, kaybedersin   :   o formasyon derslerini öyle ayarlayan i.ü sana laf bile değil direkt küfürlerim var ama çeneme yazık, utanmasalar yirmi dört saat ders koyacakmış adamlar mis gibi cumartesi/ pazara!   üç yıl oldu, hala onu düşünüyorum, o beni unutmuş mudur, hiç aklına geliyor muyum bilmiyorum. tek bildiğim içimden bir sesin, bir daha kimseyi öyle sevemeyeceğimi söylemesi, belki yıllar geçecek, başka biriyle evleneceğim, bir de hayalimdeki gibi evlat edineceğim, her şey değişecek, değişmeyen tek yer onun yeri olacak, kalbimde baki. o gemi gelmedi anlayacağınız. ekşi sözlük okurdu, belki olur da okursun, seni beklemeye devam edeceğim, hani olur ya dönmek istersin, unutma senin yerin hep benim yanım...   ne işim var ulan benim formasyonda!   herkes kendine ait olmayan hayatı yaşıyor; hayalindeki hatta hayal bile edemeyeceği, hiç hak etmediği bir hayatı. kredi kartlarıyla, borçlarla geleceklerini satıp bugünü yaşamaya çalışıyorlar. sadece yiyip içip sıçıp geziyorlar.   turgut uyar, bana da uyar:   dayı oldum sözlük. inanılmaz birsey bu his.   sebebini bilmediğim bir hüzün akıyor damarlarımdan. bir şeyin eksikliğini hissediyorum içimde... ama ne? bilmiyorum, bulamıyorum.   ah be kadın.   yine migrenim tuttu..allah arkadaşlarıma sabırlar versin.   bugün zorda kaldığımdan dolayı hayatımda ilk kez şekersiz bi çay içtim. küçükte değildi baya büyük bardaktan.   çok naif, tatlı bir geçmiş zaman hissiydi; kasmadan açıkça yazmak istiyorum, ergen gibi...   hayatta mutlu olmanin sirri sudur: mutlu olma azmi olmayanla fazla oyalanmayacaksin. halinden mutsuz olan insan ne yapar eder, calisir kurtulur o halden. halinden kurtulmayan mutludur. bu da bu kadar nettir. dibe yuzup bogulmaya cabalayani sen ne yapsan kurtaramazsin. kiyiya cikarirsin oteden o yine atlar. bosver hayatini bosa harcadigina degmez.   gece gece gene triplere soktular beni sözlük. allahım sen yardım et.   hiçbir şeyi tam ve düzenli yapamamanın verdiği can sıkıntısındayım. böyle değildim ben. herkese, her şeye, kendime bile yetişirdim hep. şimdi hiçbir şeye yetişemiyorum. gün geçiyor sadece. avucumdan kayıp giden bir balonun ipi gibi bir his kalıyor ellerimde. o gücü, enerjiyi bulamıyorum. çok korkuyorum. sürekli böyle gitmesinden çok korkuyorum.   zaman zaman umutlanıyorum, evet diyorum çok güzel her şey. yok ama iki hafta ömrü var benim mutluluğumun. yılda iki hafta. dibe çökmüş vaziyetteyim. hayata dair tüm motivasyonumu yitirmiş, yorulmuş ve bıkkın halde nefes alıp veriyorum.   otuzuma gelmeden tek başıma baştan aşağı ev düzdüm üzerinize afiyet. gerçek bir evlilik provası diye buna derim ben. ülkedeki herkes bunu en az bir kere yapacak olsa, evlilikten kaçan insan sayısının çığ gibi büyümesi yanında, kalıbımı basarım, hiçbir kadın on bin liralık gelinlik ve buna benzer görgüsüzlükler istemez; hiçbir erkek de gereksiz pahalı araba sevdası ve buna benzer görmemişlikler peşine düşmezdi. öyle bir, hayatın gerçekleriyle yüz yüze gelme, öyle bir, anlam verememe ve yetmeyeni yetirmeye çalışma hali.   ---   bu zamana kadar çok fazla kabus gördüm. saçma sapan rüyalarla gecenin bir yarısı uyandığım oldu, uyanıp nefes alamadığım.   zaman en iyi ilaç.   sakın sakın gelmeyin sakın. niksar'da evimiz de yok, evcimen de değiliz. kamyon da yok, kavun da kalmadı, yatın zıbarın. romantizm, aslında hiç olmadı.   iyi bir iş teklifi aldım. çalıştığım yerde de genel olarak memnunum. sanırım hayatımdaki en zor kararı vereceğim. çalıştığım yerde patronu cidden insan olarak çok seviyorum. çalışma arkadaşlarım da genel olarak güzel ama kariyer anl ne kadar kendime ekstralar katabilirim bilmiyorum. geleceğim parlak mı emin değilim.   son on senem psıkolojık delı gectı.   orada mutlu bir an vardır, herkes bilir. uykuyla uyanıklık, uyanıklık ve uyku arasında. her zaman yakalanmaz, o anın mutlulugunun bilincinde olacak kadar uyanık, hissedebilecek kadar uykuda olmanız gerekir. çok güzel bir histir ama fanidir bir anlıktır. çünkü hemen sonra ya bilincinde olmayacak kadar uykuya dalacak ya da o tatlı histen koparak uyanıklığa geçeceksinizdir..   bugün bana kurulan her cümleyi ama her cümleyi gerçek düşüncelerimi söyleyerek cevapladım. epeydir yapmıyordum, bugün neden böyle yaptım bilmiyorum. muhtemelen bu halim kimsenin hoşuna gitmedi.. ve açıkçası hiç pişman değilim.   evlenip, çoluk çocuğa karışmak için; çok tuhaf bir kriterim var. kendime koştuğum bir şart gibi düşünün. bu şartı yerine getirmeden; baba olmayı asla düşünmüyorum.   aşık olmanın, bir ilişki için yeterli olduğunu düşünüyorlar. oysa ki, sadece ilk adım, aşık olmak. bir sonra ki adımdan, yani teslimiyetten kimse bahsetmiyor.   ınsanlar cok kotu ya. gercekten cok kotuler. son 7-8 ayda resmen 30 senenin aydinlanmasini yasadim. camdan fanusta korunuyordum ne de olsa.   sigarayı önceden keyf olsun diye içerdim smdi ızdırap olsun diye içiyorum.   sırf şu başlığa yeni günün ilk yazanı olup favorileri leblebi gibi toplamak için saatin 00.00 olmasını bekledim.   ruhumun yarısını kaybettim. bulamıyorum.   sanat, güneşin acımasızlıkla kavurduğu ve ancak nehirlerin suladığı toprakların besin verdiği vahalarda doğulu kralların baskılı yönetimi altında doğdu ve sanatçılar şu an magazin d'de boy gösteriyorlar. asıl itiraf etmek istediğim beynimi uyuşturan bu magazin programlarını severek takip ediyorum.   ulan ler hepiniz başlığa entry girmek için tam 00:00'ı niye bekliyorsunuz ki? alelade bir başlık. hani sıradışı bir şey olsa anlarım da götü boklu itiraf başlığı lan bu. allahın manyakları ahahhaah.   ve sen, şimdi her sabah kalkıp işe gidiyorsun.   beni üzmeyin ya... sigaram yok. alkolüm yok. üzülünce yapacak hiçbir şeyim olmuyor. oturup etrafı izliyor geçmesini bekliyorum.   kendimi bildim bileli hic kendi çocuğum olsun istemedim ve hala bu düşünceden hiç hoşlanmıyorum ve asla hoşlanmayacagim. dünyada bu kadar aç ve sefalet içinde büyüyen çocuk varken ve hepsi de yardıma, sevgiye muhtaçken yapabileceğim bir şey değil bu benim   bazı kadınların küçük memeli olmasını kabullenemiyorum.     tam işler düzelecek derken her şey iyice b ka sarıyor. umudumu yitirmek istemiyorum.   geçtiğimiz haftalarda karşılıklı olarak yüz yüze sohbet etme kararı alıp yanına, istanbul üniversitesi edebiyat fakültesi'ne gittiğimde bir saatte benden kurtulan ve sonrasında bana yazmayan ekşici hanımefendi, snobsun falan ama bana aldığın gofret için çok teşekkür ederim, arkadaşımla paylaştım ve umarsızca gömdük. :   tadellenin kırmızı ambalajlı çikolataları var ya böyle üzerinde sev, ağla, düşün, başla gibi yazılar yazıyor. heh işte onlardan.   tweet'lerime bayılıyorum. neredeyse her gün gidebildiğim kadar geçmişe gidip okuyorum hepsini.   esir edildim. esaretin bin türlü şekli vardı, en beterine mahkum oldum. şöyle bir dönüp bakınca şaşırmıyorum.   nereye baksam duygusal bir sefalet görüyorum. mutsuzluk, huzursuzluk, tatminsizlik, yalnızlık... tüm bu negatif duygular, sanki savaş meydanında ağzı kulaklarında tırpanını bileyleyen ölüm meleği gibi dolaşıyor aramızda.   gerçekten tam anlamıyla aşık olacağım kadını beklemek mi yoksa mantıklı ve güvenli bir ilişkiye başlamak mı feci kararsızım.   bir ingiliz, bir fransiz, bir alman ve temel'in bir araya gelince hangi dilde konustuklarini merak ediyorum.   formasyon dersleri güzelmiş ama sistem boktanmış be!   kafa doktoruna gittim bugün..   17 yasindayim.   tam bir ilgi manyağıyım   yaklaşık 7 saat kadar uyudum . arada kalktım tuvalete gittim. arada kalktım sigara içtim tekrar uyudum . bir rüya gördüm . onu gördüm. arada kalktım tuvalete gittim geldim uyudum rüyama devam ettim. rüyamda sigara içmem gereken yerde kalktım sigara içtim geri uyudum rüyama geri döndüm . galiba çok özledim ama galiba artık rüyama geldiyse unutuyorum . ben onun kadar inatçısını görmedim. ıletişim kurma da beceriksizim. ne yapsam bilemedim   ölmeyi en çok sevdiğin şeyden daha çok istemek bazen.   arkadaşıma hoşlandığım çocuğu ben eklemeyim hoşlandığım belli olur sen ekle dedim. simdi evlencekler. umarım çocuklarına ismimi verirler.   sevgi garip birşey; sevdiğinizi başkasıyla görseniz, hep derinlemesine acı hissedersiniz, kızarsınız, kırılıp, üzülürsünüz gibi geliyor. yanılmıyorsunuz ama, tebessümünü de öyle özlemişsinizdir ki; dünya yansın siz o tebessümde kaldıkça acılar, kızgınlıklar, üzüntüler yoktur...   salak gibi yaşiyorum ve kendime çok kötü davranıyorum.   şimdiye kadar o sürekli bashi geçen meşhur   çekilecek şehir değil istanbul. kalabalığı, görgüsüz insanları, suriyelisi, trafiği, ekonomik koşulları bildiğin bir çöplüğün içinde yaşıyor gibiyim. değer mi bütün bir hayatı bu pisliğin içinde geçirmeye? köpek gibi çalışmaktan başka bir bok yaptığımız yok. kazandığım parayla da tek eğlencem her ay gittiğim bir maç belki bir yaz tatili o da kredi borçlarından yer kalırsa. her gün sabah 7'de kalkıp 9'da eve geliyorum. daha mesaisini falan saymıyorum bile. bundan 10 yıl sonra aldığım para iki katı olsa ne değişir ki?   bir şeyleri değiştirmeye çalışırken tekrar en başa sarmaktan, tekrar değiştirmeye çalışmaktan yoruldum. umarım çok uzun sürmez bu döngü.   apolitik olmak istiyorum ama bunun için önce desteklediğim bir siyasetçinin siyasi kariyerini sonlandırmasını beklemek zorundayım. ona buradan seslenmek istiyorum;   anlamsız, gereksiz,şekilsiz ve sinir bozucu bir ruh hali.   bu mevsimden bu havalardan nefret ediyorum.psikolojim bozuluyor ,yataktan çıkasım gelmiyor.   doğduğum hastane ile çalıştığım hastane arasında 30 metre mesafe var. 30 senede 30 metre ilerlediğim için kendimi takdir ediyorum.   derdinin ne olduğunu anlamadığım kişi. seven insan bunu trip malzemesi yapar mı? öyleyse arama kaydı tutalım, sırayla arayalım.   bugün okuduğum birbiriyle tamamiyle alakalı 10-15 başlık sayesinde inanılmaz derecede bir aydınlanma yaşadım. öyle böyle değil. yıllardır şüphesini içimde taşıdığım fakat bir türlü net cevabını bulamadığım şeylerin artık ne olduğunu biliyorum. öyle kültürel bir durummuş gibi algılanmasın, çok basit kalıyor yanında.   artık hayal bile kuramıyorum.   bu nal dım.   canım ne kadar sıkkın olursa olsun kedime bakınca yüzümde buruk da olsa bir gülümseme oluyor. şimdi karşımda uyuyor, üzerine bir şey örtesim geliyor ama örtsem de atar aşağıya biliyorum, en olmadık zamanlarda pati masajı yapmaya geliyor, ders mi çalışıyorum, hemen ekranın önüne geçer, gecenin bir yarısı koşturur evde, beni uyandırmaya gelir, kapı çaldı mı herkesten önce koşar, yani demem o ki canım kediler iyi ki varlar.   bisiklet grubunda herkesin 'rüzgarın oğlu', 'ateşin oğlu' gibi havalı nick'leri var sözlük. ben de istiyorum ama önce bi kahramanlık yapmam gerekiyormuş.   bu aralar artık kendi düşüncemi önemsemeye başladığım bir dönemdeyim ve böylesi inanılmaz güzelmiş. neyden rahatsızsam ve ne istiyorsam muhatabına söylüyorum, bu sayede zam bile aldım. bana bir aydınlanma geldi sanırım.   o kadar beni zorlayan ders var   seni çok özledim. bu özlemi tüm hücremde hissediyorum. eğer orada yukarıda bir yerlerde beni görebiliyorsan eğer bil ki sana çok ihtiyacım var. sen gittiğinden beri susuyorum. içim çorba gibi. bazen kusmak, rahatlamak istiyorum ama olmuyor. içimi acıtıyor yokluğun. insanın içi acır mı? benimki acıyor işte. o şehre her geldiğimde adım adım geziyorum sokaklarını. içimde gereksiz bir umut belki diyorum bir sokağın başında rastlarım sana. bak ben burada hayalini kurduğun şehirdeyim. şimdi biz seninle hiç asansörde gün batımını izleyemecek, sığacık pazarında kaybolmayacak, kordonu boydan boya yürüyemek miyiz? bostanlıda bir meyhanede tanju okan eşliğinde rakı içemeyecek miyiz? mesela foçada denize giremeyecek, bornovada bir barda iş çıkışı biramızı yudumlayamayacak mıyız? yani bir dibek kahvesi içemeyecek miyiz kemeraltında? tutunamıyorum, parça parça dökülüyorum. sana, seninle konuşmaya çok ihtiyacım var. nefes almak yetmiyor yaşamak için. ağlamak istiyorum. ağlayalıyorum. senin omzunu arıyor gözlerim. sen yoksun. ben içimi dolduruyorum gözyaşlarımla. içim çorba gibi içime akıttığım gözyaşlarımla. sana ihtiyacım var hem de çok. maskelerimden çok sıkıldım. aynaya baktığımda yüzümü tanıyamaz oldum. kim olduğumu unuttum. yosun kaplı içim çürüyor. pul pul dökülüyorum duvarlarımdan. doğru ile yanlışı, hayal ile gerçeği ayırt edemez oldum. sana, seninle konuşmaya çok ihtiyacım var. hani o sustalı bıçak var ya derdin tehlikeli bu hatun diye. işte o benim hayallerimle beraber kalktı tozlu raflara. meşhur sevgili koltuğumda oturup bekliyorum sadece. içimden hiçbirşey yapmak gelmiyor. ölümü bekliyorum yanına gelmek umuduyla. unutursun diyorlar için yansa da. herşey geçti de bir sen benden geçemedin. belki de hata bendeydi taa en başta seni bu kadar derinlere atmamdan herşey. seni o mezara gömerken ben de gömdüm yaşayan bedenimi, hayallerimi, herşeyimi. o olsa ne yapardı diye düşünebiliyorum ancak. kızma bana ne olursun yalvarırım. sen sensizliği nereden bileceksin. yokluğunun her geçen gün bedenime yüklediği ağırlıktan kamburu çıkmış bedenimi. karanlığım ve aydınlığa çıkamıyorum. ruhum gideli çok oldu. sen benden gitme..   ben hiç bir zaman hayatı hayal kuracak kadar ciddiye almadım zaten   atm'den her para çekişte parayı aldıktan sonra, sağol canımın içi, diyorum. artık, yalnızlıktan mı, fakirlikten mi yoksa kapitalizme kölelikten dolayı mıdır bilemiyorum; bilmek de istemiyorum; ama her türlü batsın bu dünya...   gerçek manada ciddir bir ilişkiyi bu yaşıma kadar bulamadım. ümitlerim kalmadı artık.   saatli bomba gibi geziyorum ortada. sinirlendiğim en ufak şeyde ellerim titremeye başlıyor. aklımdan senaryolar yazıyorum. bir olayın olabilecek bütün sonuçlarını hemen hemen tahmin edebiliyorum. hiç sapmıyor ki yine beni en kötü etkileyecek olan hayata geçiyor. sınırlardayım sözlük. patlamaya yer arıyorum. bu öfke hakikaten yer bitirir beni. sebepler karışık öyle tek bir neden yok. sonuçlanmasını beklediğim birkaç şey daha var. ben ne olacağında eminim ama yine de bi bekliyorum bakalım ne olacak.   1 ay aradan sonra mesaj attı. 'iyi misin' dedi. 'sensiz 4 aydır nefes alabildiğim tek bir an bile yok ne iyi olması' diyemedim. 'iyiyim' dedim. 'gerçekten mi' dedi. beni nasıl dağıttığını kendisi de çok iyi biliyordu ki inanmıyordu iyi olduğuma. 'ben iyiyim de sen iyi değil gibisin sanki' dedim. şaşırdı belki de ya da kim bilir. 'yoo ben de iyiyim' diyebildi.   çekindiğim şeyleri yapmadan önce baya bir geriliyorum. ama yaptıktan sonra neden bu kadar gerilmişim ki? diye düşünüyorum.   depresyondaymışım. çıktım sanıyordum ama ruhum depresyonun girdabına takılmış.   az önce manas destanı'na döndü yazacağım yazı fakat sildim hepsini. uzatmaya değmez, et dedim kendi kendime. içini dökecek başka yer mi yok lan gerizekalı diye düşündüm ve cevap kendiliğinden geldi: yok koyim. ama yazmazsam çıldırıcam artık, belki bir işe yarar... herkesten ve her şeyden nefret eder hale geldim son bir iki yıl içinde. hayattan öylesine bezdim ve ondan öylesine zevk alamaz hale geldim ki. en yakınlarımdan ve herkesten nefret ediyorum ve bu duygunun ortaya çıkması aşama aşama ilerlerken belirli dönem ve anlarda zirveye çıkıyor. her şeyi çok kafaya takıyorum. uykularım kaçmıyor belki ama düşünmekten başıma saplanan ağrıların haddi hesabı yok... sanki bir enkazın altında kaldım, öleyim de kurtulayım bari diyorum ama biri ara sıra gelip moloz yığınlarını bir süreliğine kaldırarak bana nefes aldırıp sonra etraftan da enkaz kalıntısı toplayıp üstüme yığarak daha çok boğuyor beni... sürekli ama sürekli bir yorgunluk içindeyim ve bu entryi de burada bitirmek istiyorum. çünkü hangi derdimden, sıkıntımdan başlayacağımı ve kendimi nasıl ifade edeceğimi bilmez haldeyim. sigara içip yatıcam.   topunuzun cumhuriyet bayr en içten dileklerimle kutlarım.   felak değil helak oldun helak. ama bayram kutlaman baş tacı.   tansiyonu düşene limon suyu mu içirilir, tuzlu mu yedirilir hiçbir fikrim yok. yanımda bayılırsanız falan yaşamak için %50 şansınız var.   bir yıl daha yaşlandım. atamın en güzel armağanında dünyaya gelmek ayrı bir mutluluk veriyor insana. sabah 29 ekimle belediye ananonsunun olduğu sabahlara uyanmak dileğiyle 29 ekim cumhuriyet bayramımız kutlu olsun   oturmuş güzel güzel sınav hazırlarken yine word ile kavgaya tutuştum.   bugün görüştüğüm bir arkadaşım bana seni mutlu gördüm zombi yea hayırdır, kim bu yüzünü güldüren bakiyim dedi.   sevdiğini unutur da sevilmediğini unutamazmış insan.   çaylaklıktan yazarlığa geçince kendimi elifba'dan kuran'a geçen çocuklar gibi şen hissettim.   o mesaj atan adamın sen olduğunu düşündüğüm için içimi döktüm. yoksa degil miydin?   önce bir müzik sesi geldi kulağıma. hafiften kafamı kaldırdım. biri bir şarkı mırıldanıyor ama hangi şarkı hatırlayamadım. tam uykunun kollarına atılmışken olur ya böyle şeyler. yavaşça koydum kafamı yastığa tekrar, gözümü sıkıca kapattım belki kaldığım yerden devam ederim diye. bu sefer de kalbim bir tempo tutturmuş, yavaşlatabilene aşk olsun.   bugün 29 ekim 2017, cumhuriyetin ilanının 94. benim doğumumun ise 23. yıl dönümü. hayatta özel günler açısından önem verdiğim iki şey aynı güne denk geliyor belkide aynı gün olduğu için önemsiyorum.   halledemediğim bir kaç problemle baş edemeyince psikoloğa gittim 2010 filan gibi. nasıl olsa bir daha görmeyeceğim diyip kimseye anlatmadığım her şeyi bu psikoloğa anlattım. lan çok sonra adam ilerde evleneceğim insanın kankası çıktı lan.   bi arkadasim var, tanimadigi, hakkinda cok bilgisi olmadigi kisileri ajan zannediyor. bi kiz arkadasim var ya da eski tam bilemiyorum, her sey iyi giderken ya da gitmiodu da benim hberim yoktu, birden cekti gitti. sosyal medya hesaplari olmayan biri, ailesini de cok tanimiyorum artik hic de ulasamiyorum. rusluk da var ailede. sanirim arkadasim bu sefer hakli. hep takilmak icin derdi kiz arkadasima siz ajansiniz diye.   2 yıldır kendimi kimseye anlatamıyorum, belki de anlatma yetimi dahi kaybettim. boğazımda düğüm düğüm her söz. anlatmaya çalıştığımda ise karşımda hep duvar oluyorlar. ufacık süreli bir hayatın içinde, bir o tarafa bir bu tarafa savrulmaktan çok yoruldum.   hayatimin en sevincli gunleri 29 ekimler.her yil inanilmaz mutlu oluyorum. hem cumhuriyet bayramimiz hem de biricik annemin dogum gunu,cifte mutluluk.   bugün hiç yapmadığım bir şeyi zamanı gelmeden yapma zamanı.   artık insanlarda tek aradığım şey samimiyet. samimiyet istiyorum ya. dürüstlük, doğallık.   babama tahammül edemiyorum ve uzak duruyorum ama adam direk kendini kopyalarak beni oluşturmuş gibi. inanılmaz bir durum!   bu hafta uc tane makale teslimim vardi. hepsinin saati gece 12'ydi.   uykum yok ve gecenin bu saatinde   herhalde ilk ve son defa ekşi itirafa yazıcam.30 yıllık yaşantımda ilk defa bu kadar yorgun ve güçsüz hissediyorum kendimi.artık insanlara karşı çok iyiyim rolü yapmaktan yüzümde sürekli maskeyle dolaşmaktan çok yoruldum.çok önemli kararlar almak üzereyim ama ne yapacağımı bilmiyorum.belki de geleceğimi ve planlarımı tamamen değiştirecek şeyler ama o kararları alacak ya da alsam bile karşı tarafa aktarıcak gücüm yok.hayata karşı hep dik durdum ama sanırım bu sefer yıkıldım..   3 gün sonra askere gidicem,bugün son kez dostlarımla içtim.bu yaştan sonra askere gitmek zor geliyor be sözlük. akranlarım hayatlarını düzene soktular işleri belli,eşleri belli ben anca askere gidebiliyorum ne işim belli ne de başka bir şey. 10 sene önce hiç böyle bir hayat yaşayacağımı düşünmezdim ama hayat işte naparsın. tek yapabildiğim askerliği aradan çıkartmak. zor geliyor zor. yumruk kadar organa çok yükleniyorum.   oda arkadaşim yine gitti yine göt korkusundan uyuyamıyorum.   allah'ım bana çalışma azmi ver. gücümün yettiği yere kadar çalışayım. tüm gücümle çalışayım. lütfen bana o azmi, isteği ver allah'ım.   neyle savaştığımı bilmiyorum ama nelerin bana savaş açtığını tahmin edebiliyorum.   buraları okuyorsam kendime mesaj atayım.   allah'ım,   allahım, konuyu benle de paylaşsan?   herkes uyudu, dört duvardaki herkes uyudu. yine uyuyamıyorum. kimbilir ne güzel rüyalar görüyorlar ne mutlu rüyalar... hayal bile kuramaz hale geldim, neden nefes alayım ki?   saat 05.42 ve ben seni çok seviyorum canımıniçi. özür dilerim, ne olur sen de sev, bir şans ver.   başladı yine nöbetler... daralıyorum. boğuluyorum!!! şu boktan şehirde olmak istemiyorum! şu saatte göl kenarında olmak bile huzursuzluk veriyor, öküz şurama oturmamış adeta ben altında kalmışım!   bir kızıl goncaya benzer dudağı.   bu satırları yazmakta çok kararsızdım ama engel olamadım asker psikolojisi diyelim ...   aslında aklıma gelmiyor bazenleri ve diyorum ki iyisin. ama kandırılmışlık hissi var içimde biraz.   sözlüğün gündeminden öyle tiksindim ki, iyi geçineceğini sanarak üniversitede aynı eve çıktığın arkadaştan 2 ayda nasıl nefret ettiysen öyle tiksindim. bu hale gelmesinde emeği geçen bütün çocuklarına lanet olsun.   5 yaşındaki yeğenim, dün gözlerimi yaşarttı. hala, biliyorum çalamıyorum daha ama şu ana kadar aldığım en güzel hediye bu oyuncak gitardı. çok teşekkür ederim, deyip boynuma atladı. ben de içimden daha onu götüreceğim konserleri, gideceğimiz etkinlikleri, çalıp söyleyeceğimiz parçaları düşündüm.   talihim bazen tam olarak şöyle hissettiriyor:   alt takımlarda garip şeyler oluyor 3-4 haftadır. feci durumdayım. yukarıdan girişler ve aşağıdan çıkışlar normal seyrinde.   kullandığım bir çuval ilaç bittikten sonra hayatımda tahtına kurulacak yeni takıntım kilo vermek olacak. işin tuhafı, bu takıntı ile seneyi +10 olarak tamamlarım, kendime bu konuda da güvenim tam.   sık sık kendime kendime konuşurum. ama öyle böyle değil sürekli. hep. daima. evde zaten hep sesli düşünürüm. ama bu artık o kadar içime işledi ki yolda yürürken, okulda, markette falan bile farkında olmadan ya da olarak kendi kendime konuşur oldum. itiraf kısmı şurada, bazen yolda yürürken kulaklık takıyorum ama müzik dinlemek için değil. sırf insanlar kimle konuşuyo bu deli demesinler diye. çünkü konuşuyorum, üzerine bir de gülüyorum. hatta yarıla yarıla güldüğüm bile oluyor.   geriliyorum.   hepinizden tiksiniyorum.   hepinizi seviyorum.   'atam izindeyiz' deyimini tatilde anl kullanılan izin sanıyordum. vurmayın   lisanstayken kaç tane erkek arkadaşi olduğunu sayamadığım arkadaşımın ikizleri olmuş. arabası olmayanla çıkmam falan derdi, herkes de peşinden koşardı. ben hala sadece birazcık sevsin yeter diye düşünüp, kırmaktan korkuyorum erkekleri, değer veriyorum, çekiniyorum.sonrası hep koyu, hep yalnızlık...     nişanlı biriyle bir şeyler yaşadım, yaşıyorum.   az önce akşam yemeğini hazırlayıp fırına verdim. fırının süresini de 50 dakikaya ayarlayıp beklemeye başladım. 50 dakika geçti ve fırından tınnn sesi gelmesiyle beraber koşarak mutfağa gittim. ama ne yazık ki şu kadere bakın ki fırının süresini 50 dakikaya ayarlamış olmama rağmen fırını çalıştırmayı atlamışım ve şu anda tekrar bir 50 dakika yemeğin pişmesi için bekleyeceğim.   :   odamı topladım, duş aldım, karnım tok, uykum yok. ders çalışmam için hiçbir engel yok ama eve badana yapmak daha cazip şu an.   yazarların çevresine ve yakınlarına söyleyemedigi şeyleri yazdığı başlık.benim itirafim ise akrabalarından nefret etmem.cogu iyi insanlar bana da çok iyilikleri dokumustur ama büyük bir kısmından nefret ediyorum.nefret etme sebebim empati kurma özürlüsü olmaları.yaptiklari herhangi bir yanlış olayda kendilerini uyardigimda saçma sapan savunma yapıyorlar.bu yaptıkları yanlışı bir başkası yapsa adım kadar eminim ki karşı çıkarlar engel olmaya çalışırlar hatta abartmiyorum kavga bile ederler.en basitinden örneği tek yönlü sokağa tersten girmeleri.bol bol cignerler bu kuralı ama bir başkası yapınca trafik memuru kesilirler.yavas yavaş uzaklaşmaya başladım çünkü gerçekten insanın canını sıkıyorlar.bunlarin ana sebebi cahillik.gercekten çok cahiller ve çok sığ düşünüyorlar.anlayamadigim birsey ise aralarında üniversite mezununun bile olması.burdan da anlaşılacağı üzere okumakla adam olunmuyor.   2012de aşk için tanımlama yapmışım. 5 sene geçmiş, neredeyse anl unuttuğumu hissediyorum. bu yüzden de evliliğe götüremedim ilişkilerimi.   medeni usul sınavını düşününce mideme kramplar giriyor be sözlük. ömrüm boyunca bu kadar gergin hazırlandığım bir sınav daha hatırlamıyorum. sanki her şeyi karıştıracakmışım gibi geliyor. bunun harici 6 sınavım daha var.   sene doksan dört. sekiz yaşındayım. mahallede bi nigar ablamız vardı, geçen ay cenazesine gittik, mekanı cennet olsun. nigar ablanın hayırsız bir kocası, benim yaşlarımda iki çocuğu ve hayatı boyunca yakasını bırakmayan kahredici bir yoksulluğu vardı. çocuklarla iyi anlaşırdık.   bir süredir normal zamanlardan daha ağır yaşadığım bedensel ve zihinsel yorgulunluk ve giderek mezardan taze çıkmış pigme zara mankenine evrilmem sebebiyle ailem ve çevremin baskılarına daha fazla dayanamayarak hastaneye check-up yaptırmaya gittim. sonuç olarak kan değerlerim düşük ve tahmin edildiği üzere psiklolojim bozuk çıktı sözlük. sizin anlayacağıız bir süre demir eksikliği tedavisi görmenin yanında düşük miligram antidepresan kullanmam gerekiyor. ve tabi ki uymam gereken bir adet besin listesi de var. 2011   instagram'da gezerken karşıma çıkan tüm sponsorlu reklamları üşenmeden, istisnasız olarak ''uygunsuz'' diye şikayet ediyorum.   2017 muhasebesi yaptım. senenin başından bu yanına terkedildim, aileme olan güvenimi kaybettim, ailem tarafından maddi manevi kullanıldım, ki hala kullanılıyorum, iş değiştirmeye çalıştım, tam bir şeye adım atayım dedim olaylar benden bağımsız gelişti mevcut iş pozisyonum riske girdi, en yakın dostumun her bokunda yanında oldum, kendisi hayatını düzene koyduğu anda beni yok saydı, yalnız bırakıldım.   en sevdiğim dizlerden biri :   bir süre önce birisi bana sen yalnızlığınla mutlusun, hayatında   şu günlerde çok şanssızım. herşey aleyhime dönmüş durumda. nerede yanlış yapıyorum ki ben böyle şeyler oluyor anlam veremiyorum.   hala eksik birşeyler var hayatımda.   gidenlerle değil derdim. giderken götürdükleriyle de değil. öyle boşverdim işte artık. bıraksınlar beni öylece. geriye kalmadı belki ayağa kalkmaya yetecek kadar bende hiçbir şeyden ama dokunmasınlar gayri. razıyım bir köşede ölmeye ben. yıllarca duymadı sesimi kimse. ölmeyi kabullendim artık. bir et parçası olacağım sadece. kof bir ağaç gövdesinden farkı kalmayacak bedenimin, söz.   92749384. deneme sonucu yine pancake konusunda başarısız oldum. bu mereti kıv yapan insan bence her yemeği yapar.   fazlasıyla alıngan ve üzgün hissediyorum bugün kendimi. iki şeyin etkisi var aslında bu ruh hâlimde. birincisi, son buluşmamızda o giydi diye bir hafta çıkarmadığım kıyafetlerimi gün başlamadan önce temizlik sorunu teşkil ettiğinden çıkarmak zorunda kalmam. ikincisi ise, fazlasıyla soğuk geldi bana konuşması. ne bileyim sözlük. bi kötü hissediyorum şuan kendimi.   eskisi kadar alkole dayanıklı bir bünyem olmadığını fark ettim.     şu an ağlamam lazım. ağlayamıyorum. biri ters bi şey söylesin de bağırıp rahatlayayım istiyorum. o da olmuyor. içimde gittikçe yükselen bir şey var. kesin gene olmadık bi yerde patlayacağım. ruh halimi sikiim.   bazen çok canım sıkılıyor ve sıkıntıdan tuhaf şeyler düşünmeye başlıyorum. mesela can sıkıntısından insan ölebilir mi? bu zamana kadar can sıkıntısından ölmüş ve bunu kimse bilmediği için kayda geçirilememiş insan var mıdır? evet bazen canım cidden çok sıkılıyor üzgünüm...   kadın ve seks istemiyorum. ve istiyorum ki bu en azından aylarca sürsün.   tü ken dim. gerçekten tükendim. üretemiyorum ve artamıyorum.   yapmam gereken o kadar çok şey, tamamlamam gereken o kadar çok yarım kalan işlerim var ki sanki zaman bana hiç yetmiyor ve içimden hiçbir şey yapmak istemiyormuşum gibi geliyor. ama yapamadıklarım hep içimde bir ukte. ben böyle bir insan değildim. boş boş anlamsızca yaşıyorum. sanki dünyanın bi matriks olduğunu çözmüşüm, mavi kırmızı hap falan da farketmez hiçbir şeyi yapılmaya değmezmiş gibi. öyle amaçsızım ki. amaçsız tabi yaşanmaz bunu biliyorum; ufak tefek amaçlarım var, küçük şeylerden de mutlu olabiliyorum ama hep birşeyler eksik. o eski hallerimi, hayata dair umutlu olduğum günleri çok özledim. şimdi kapana kısılmış gibiyim. tatsız tuzsuz.   sözlük bugün instagram ve whatsap'ı telefonumdan sildim.facebook zaten kullanmiyordum.inanirmisin bi hafiflik ve huzur geldi.kendimi o kadar özgür hissettim ki meger ben ne kadar tutsakmisim.ohhh be yasasin özgürlükkkkk.   bir gece vakti...   yapılması gereken onca şey varken her şeyi bırakıp saatlerce uyuduğum, yağmur sesiyle müzik dinlediğim; bazı insanlar iyi ki hayatıma girmiş, bazıları iyi ki çıkmış, bazıları keşke hiç çıkmasa diye bol bol düşündüğüm huzurlu bir gündü.   yazar olmuşum.   bugün 2017 model hayallerimi gerçekleştirmek için, yıllardır atmadığım ilk adımı attım sevgili sözlük. 29 ekim 2017 cumhuriyet'e rezerve, akılda kalmaz. ama 30 ekim 2017'yi aklınızda tutun. ilerde bakınız vereceğim.   i need to free my mind because there's really a limited space in my hard drive and the cpu's getting to hot to manage this mess...   sadece yalnız kalmak istiyorum. ama olmuyor. hep bi koşturmaca hep bi iş güç ve insan evladı ile muhattap olma zorunluluğu bayıyor beni.   şiddetli boğazağrısı çekiyorum, virutik bişy olabilir. tabii ki son çare olarak ilaç kullanacağımdan bal-zerdeçal, bal limon keçiboynuzu tozu ile direniyorum, şekerim tavan oldu ya, sonum yine antibiyotik sanırım.   her gün depresyona girip içime kapanıp kimse ile görüşmeme kararı alıyorum.   intörnlüğün acil rotasyonu da bitti... herkese benden çay ;    yalnızım,üşüyorum..   gözlerimi açıyorum. elim telefona gidiyor. 11.47   yatakta tek başıma, şakşakşak uyuyorum.   ön yargı mı? realistlikli gerçekçilik mi? olduğunu bilmediğim bir huyum var. yeni tanıştığım insanların sosyal medya hesaplarını inceliyorum ve belli şeylere denk gelirsem kişi ile görüşmeyi kesiyorum. ne gibi mesala:   ölüm hayatıma yirmi bir yıl önce bugün girdi. sonrasında da çıkmak bilmedi.   - istanbul'da işe başladım ve iş arkadaşımla aynı evde kalıyorum. bana, ayrı eve çıkmak istersem +1000 lira maaş vereceklerini söylediler fakat mevcut durumumda şu an ısınma, kira vs gibi masraflarım olmayacağı için ayrı eve çıkmak istemedim ki hem aileme para gönderebileyim hem de diğer eğitim masraflarımı rahatça karşılayabileyim.   hala sevdigim esyalar var; kapusonlu hirkam, taragim, aynam, ayakkabim ve bir kac esya daha...o kadar az ki. oysa eskiden sahip oldugum her seyin ayri bir yeri vardi, ayri bir degeri.   kalbimin temizliğinden mi bilmem alengirli işler beceremiyorum. niyetim neyse açık açık belli ediyorum. ya hu önemsiyorum değer veriyorum, bunu belli etmek bu kadar mı kötü? birinin incinmesini istememek, ona şefkat ile karışık bir ilgi beslemenin karşılığı görmezden gelinmek olabilir mi? attığım havadan sudan mesajlar bile görmezden geliniyor. olayın bir karınca boyu kadar cinsellik noktasındaysam kafam kopsun. sadece bazı şeyleri sindiremiyor ve anlamlandıramıyorum. çözümü hakkında fikrim var ama ben insanları kıramam . benden olmaz, ben daha önce kimseyi bilerek üzmedim, nasıl yapılacağını da bilmem. neden insanlar böyle? neden ben böyleyim?   insanların sırlarını bilmeyi seviyorum...   böyle bir şeyin benden başka kimsenin başına geldiğini sanmıyorum , şansımı sikim ..   kodein bağımlısı olmak üzereyim   sanırım en severek yaptığım kabulleniştir sana ait olmak işi.   olmadığı halde   garip bir istek mi bilmiyorum, insan her istediğini isteyebilir değil mi ama, zeytinyağı olmak istiyorum, zeytinyağı...   iyi ki hayatıma girmiş dediğim biri var. sabah gözümü açtığımda ilk aklıma gelen, gece uyurken dahi aklımdan çıkmayan biri. iyi ki var, iyi ki o mesajı atmışım.   tam ellerimle kendimi bölme istediğim geçti derken birkaç gündür yeniden deli gibi dilime dolandı bazı şarkılar. gizli gizli sevdiğim ama kimseye söylemediğim şarkılar bazıları. bana bazı unuttuğum anları geri getirdi. yeniden, gereksizce. biraz hülya avşarlı, müjde arlı 80ler sonları yeşilçam'ı, biraz daha cesur ve daha kopuk olduğum 20li yaşlarımın başı, yeni reşitlikte birkaç gece önünden geçtiğim hayal meyal 3. sınıf bar tabelaları, tarlabaşı'nda bugün olsa biraz zor adım atacağım evler, sayamadığım şeyler, ve 20lerimin jübilesi. bir gece yeldeğirmeni'nde mavi kapılı beyaz evler peşinde tırmandığım bitmeyen merdivenler, aklımı başıma getirirken beni biraz da dibe götüren birkaç cümle ve arkada usul usul bir kadının sesi, şarkıları. ben de o geceden beri ben değil gibiyim zaten. sadece rastlaştığımız ve belki bir daha görmeyeceğimiz bazı insanların bizi ne kadar değiştirebileceğine şaşırıyorum. 1 saat, bilemedin 2 saat bile yetiyor. ama güvenli bölgemden çıkmaya kendimi %99 hazır hissediyorsam bu gözümün içine bakıp anlatırken beni sarsan, beni uyandıran insandandır. şarkılar bunun neresinde? çok da önemli değil, sadece fondaydı. lin pesto, arkadaşım kostas ve isimlerini asla albüm ya da in mekanlarda görmeyeceğimiz genç müzisyenler - çünkü bunun için fazla iyiler. hepsine minnetarım, öncelikle bir daha muhtemelen hiç karşılaşmayacağım arkadaşıma, ama beni bitirdiniz.   seni çok özlüyorum   3 gün önce sokaktaki bir yavru kediye evimi açtım. neden daha önce yapmamışım böyle bir şey diye soruyorum kendime. birazda kızıyorum. öyle güzel bir his ki dostlarım. tuvaletini ve evini ellerimle yaptım. üniversite öğrencisiyim ve vize haftasındayım. ders çalışmam gerekirken onun eviyle ve tuvaletiyle uğraştım ama inanın öyle iyi hissettiriyor ki.   bugün güzel bir gün. çok ekstra şeyler olmadı belki ama yine de güzel. nedensizce güzel.   an itibariyle motivasyon muzigim:   sabah işe gideceğim lakin ki uykum bitti. fazla erken bitti. bu düzensizlik yüzünden ölürüm ben ölürsem.   bir ışık katresiydin, yüreğimin sadece sana saklanmış yerinden doğan.   geçirdiğim en kötü doğum günüydü. düşünülmemiş, özenilmemiş sadece ayıp olmasın diye yapılmış bir şey.   canım, sevdiğimin vesikalık fotoğrafını cüzdanımda taşımak çekti.   keske bir yerden karsima ciksa ve smski sarilsa bana. oyle cok ihtiyacim var ki.   günümüzde iyi kalpliliğin, değer vermenin, kendinden önce başkalarını düşünmenin adı salaklık olduğu için ben de salaklıkta dünya markası olabilirim. hak ediyorum ya gerçekten, insanların benimle oynamasını, beni kullanmasını, üzmesini hak ediyorum. onlara inandığım için hak ediyorum, çünkü normal olan onlar. ama bundan sonra ne kimsenin sözüne inanırım, ne de sevgisine güvenirim, beni bile bu hale getirdin dünya alacağın olsun !   çizdim kendi aklımca hayatın resmini   atmak istediğim adımı cesaret edemedigimdenmi yoksa garantiyi sevdigimdenmi bilmiyorum atamiyorum.. e benki hayatim altust olacak diye korkma, nerden biliyorsun altının üstünden daha güzel olmayacağını felsefesini benimsemiş biriyim, e neden hala adim atamiyorum ? ? cok mu zor 1 - 2 yili çöpe atmak.. yada cokmu zor olmadiginda zeytin ekmeğe talim etmek.. artik bahane değil is uretmek istiyorum.. ama bir adım tek bir adım !   yeni bir işe girdim, yeni bir sektör, yeni çalışma arkadaşları ama aşırı sakin geçiyor. bu kadar boş vaktimin olması garibime gidiyor 2 ay olacak 2 hafta sonra şu sıralar işlerde de genel bir yoğunluk yok en azından yurt dışı pazarında. kendi kendime bir şeyler yaratmaya, işi kavramaya çalışıyorum. ilk iki hafta çok güzeldi zamanın nasıl geçtiğini anlamıyordum bir yoğunluk vardı. eski işimde tam tersiydi zaman yetmiyordu eve iş getiriyordum belki geneli böyledir iş yerlerinin ben çok yoğun çalışmışımdır önceden bilemiyorum altan.   nankörlük hepimize default yüklü geliyor. version updateler falan çaresiz bu konuda. bug desen değil, sadece bi kusur.   facebook'ta iş dolayısıyla tanıdığım bi abim çok şükür evlatlarımızı nişanladık diye bir çift fotosu paylaşmış. kız yine sevinir gibi de çocuğun konuya gram sevindiğini söyleyemem. öyle bir bakmış ki allahım nasıl bir kumpasın içindeyim ben der gibi...   bu da burada kalsın kendime not olarak; bir daha asla hiç bir insanı kınamayacağım. hayatta her şey insanlar için. geç de olsa anladım kafamı vura vura.   çok uzun zamandır sözlüğe bir şeyler yazmıyordum. sevdiğim kadınla birlikte, en yakın dostumu da kaybettiğimi farkedince, içimi buraya dökeyim istedim.   seks yapmayalı nerdeyse 1 yıl olacak. bu vaziyette insan kendini çok kötü hissedebiliyor gerçekten. hem fiziksel hem de zihinsel anlamda iyi hissedebilmek için gerçekten önemli bir aktivite. mutsuz hissediyorum yani   yeterince tiksindiğime göre artık evlenebilirim.     son 1 yılımı veda ederek geçirdim. kafamda herkese son bir kez sarılıyor, yıkıyor, güzel anılarımızla sarıp sarmalıyor içimde bir yere gömüyorum. üstünü yalanlarıyla örtmemeye çalışıyorum yoksa üstünde çiçek bitmiyor.   küçükken göbek deliklerini korkutucu bulurdum. sanki orası kara delikte sahibini ordan içeri çekip yutacakmış gibi. şimdi sadece garip buluyorum. korkacak başka şeylerim var. bundan daha korkutucu mu ? bilmem...   arsa mı alsak muhabbetinden geliyorum sakallarımdaki beyaz oranı %20 arttı.   cok parasi olan insanlarin hala gidip istanbulda cucuk kadar evlere milyarlarca lira vermelerine sasirip kaliyorum.   bu kadar sakin sakin ilerlemeye aliskin degilim ben. ama bu sakinlikte hayatimda duymadigim kadar guzel sozler duyuyorum senden. dunyayi degistiremeyiz biliyorum ama kendi kohne dunyamizi degistirsek seninle; guzel tablolarla susledigimiz ferah ferah duvarlar yapsak beraber. sen uzun uzun anlatsan bir ne demek istedigini? bir seyler beklememek daha iyi biliyorum ama simdilik en iyi arkadas olsak girecek butun mesafelere karsi?   telefon icat edilmeden önceki dönemde yaşasam çok sosyal bir insan olabilirdim bence. telefonla konuşmaktan nefret ediyorum ve o telefonofobiyi de bir türlü aşamadım. sosyal hayatımı baltalayan en önemli unsur telefon, ağzına sıçayım telefon. senin de graham bell.   -aslında artık bilmediğimizden değil   ben biliyorum. çok biliyorum. hep biliyorum.   lisedeyken bizim müdür genelde odasında takılırdı, pazartesi ve cuma günkü istiklal marşlarını da müdür yardımcıları okuturdu. bir pazartesi okula geldim, geç kalmıştım törene koştur koştur girdim içeri her zamanki gibi saçım uzun diye bir öğretmenden cık cık cık! sesi duya duya, utana sıkıla terleyerek bizim sınıfı buldum sıraya geçtim. müdür alevli alevli konuşuyordu, önce arkadaşlarla merhabalaştık tabi her zamanki gibi haftasonunun maç muhabbetleri yapacağımız bekliyorum ben, olm müdür çok kızmış! dedi bir tanesi. alla alla diye kulak kabarttım, müdür saydırdıkça saydırıyor.   civi civiyi sokuyormus hakikaten. istedigim o ezlik seviyesine ulastim ama simdi de baska bir sey beynime cakilmis civi gibi duruyor orada.   başka kimse bu durumu yaşıyor mu bilmiyorum ama, bende kronik egzema var. kortizonlu kremler ve nemlendirici kullanmazsam walking dead'deki emmilere dönerim 2-3 günde.   yalandan partilere gidiyorum, o güzel ve iri göğüslü amerikan kızlarıyla fotoğraflar çektiriyorum ve çok eğleniyorum. hayır, sonra eve gidip, bir şişe şarap içerken eski resimlerimize bakarak sızıyorum. haftada 3-4 kere de rüyamdasın. özlüyorum lan seni, seviyordum be... neden böylesin ya sen? gitmek zorundaydın, anlıyorum ama ya sonrası? böyle olmak zorunda mıydı?   bugün ki o.ç taksiciye olan öfkem hala geçmedi. tüm günümün içine etti, hiç bir işime konsantre olamadım.   yemek yicek arkadaş bulamadım çünkü herkes okuldan çıktı ya da işleri var ben de yurtta kalıyorum midterm haftası diye ve tek başıma yemek yiyorum. tam solumda bir adet sevgili bozuntusu sinirimi bozuyor. ay yether.   biri bana bu şarkıyı söylesin istiyorum ve hava bu kadar soğukken elimden tutup ada'ya götürsün istiyorum   uzun zamandır ilk defa kendimi bu kadar yalnız hissediyorum.   yazacağım şeyler bu durum için yeterli olmayacak ama içimi döküp çektirip gideceğim.   çocuklar burnumu öpüyor, yanaklarımı sıkıp ısırıyor, saçlarımla oynuyor, sürekli sarılıyor ve beni hep öpüyorlar. bu kadar içten sevildiğimi hiç hissetmemişim gibi. bir de üstüne öğrettiklerimi anlayıp kullandıklarında hepten mutlu oluyorum. tarifsiz bir duygu bu.   bazen birilerine danışayım en azından bir fikir alırım falan diyorum. ama sonra bir bakıyorum ki kendi fikrim çok daha iyiymiş. o zaman sana danışan aklıma sıçsınlar diyorum. zaman kaybı olmadan önce düşünün gardaşlarım!!   c sineklik olan mutfağımda neredeyse bir ay kadar önce bir tane minik meyve sineği gördüm. kovaladım, yakalamaya çalıştım falan ama kaçtı . sonra bundan 4-5 gün önce dışarıdan mutfağa girecek bi boşluk olmamasına rağmen ikinci bir minik meyve sineği gördüm.   insanlara sorduğum tuzak sorular var...   hayatım için bulduğum çözümler genelde termodinamiğin ikinci yasasına aykırı oluyor.   yabancı bir numara aradı. açtım:   çok değer verdiğim birine yalan söyledim ve pişman oldum ama onu arayıp söyleyemiyorum nerede olduğumu. ne is yaptığımı bile söyleyemiyorum şu anda. sanırım bu vicdan azabıyla ölürüm.   yalnız kalmamak,mutsuz olmamak için içimde her an bir parça aşk taşıyorum.   dün köpeklerimden birinin kronik bir rahatsızlığı tekrarladı. tüm gün vızık vızık ağrım var dedi belimde bana. bütün yaşama sevincimi elimden aldı gün boyu. ağrı kesiciler ile geceye doğru kendine gelir gibi oldu, vızık sayısı en azından bir ikiye düştü.   kimseyle konuşasım yok. bütün arkadaşlarım, ailem sıkıyor bu aralar beni.   berbat geçen bir gün berbat geçecek bir hafta...   ben çift bölmeli çakmağın her iki tarafindaki gaz'ın seviyesini dengeleme ihtiyaci duyan,   en az dokuz belki on dil öğrenmek, bunların konuşuldukları yerlere gidip, deneyimlemek sonra da birine yerleşmek istiyorum!   kışın, dışarıda kar yağarken evde oturduğum geceleri özlüyorum. bayram tatili veya kar tatili olur ya o günleri. farklı bir huzur vardır içinde.   insanlar tuhaf. anlamak çok zor. anlaşılmak da..   bazen sonsuzluğa karışmak istiyorum... sonra diyorum değmez.   sinirlenince asil bir şekilde saçının teli bozulmayan, ağzı yüzü kaymayan insanlara çok özeniyorum sözlük. ortada cinnetlik bir durum söz konusu olmasa dahi en ufak mevzuda   bugün benzin ve mazota zam geldi, devletimize daha çok katkı sağlayabileceğim mutluyum.   bu aralar hayatımda olan bir kaç kişiyi de kendimden bir şekilde uzaklaştırmayı başardım. kimsenin benden hoşlanabileceğini düşünmüyorum. çoğu zaman ben bile kendimden hoşlanmıyorum. yani kendimle tanışsam, ben bile kendim olan kişiyi sevmezdim. bu durumda neden başkalarından sevgi ve ilgi bekliyorum ki?   ben bu büyüklerin dünyasını hiç sevmedim, çocukluğuma döndürebilecek bir buton olsa keşke.   korkmak..   anladım ki o'nsuz asla ymış.   sırf vizelere çalışmamak için şeyma subaşı'nı ınstagram'da takip ettim. hayat hikayesini de araştırdım sonra da sinemaya gittim. verimli bir gün olmamış olabilir.   evren kamoon şaşırt beni. çünkü ben herşey kafada bitiyo yea diye kendimi şaşırtamıyorum artık. kafi gelmiyor.   hep aynısı oluyor ve yeni tanıştığım birine karşı ne kadar nazik davransam da kötü yüzümü göstermeden beklediğim saygıyı alamıyorum genelde. geçen sene iş ort ki amirimle bile tartışmı?tım sonradan aram çok iyi oldu ve hatta bu sene adam yanına çağırdı gel burda çalış diye.   ne zaman birini tutup bok çukurundan çıkarsam, çıktığı an ilk vazgeçtiği şey ben oldum.   kötü anılarım olan neresi varsa akp hepsini, yıkıp, parçalayıp avm yapsın istiyorum.   hep inceldiği yerden kopsun diyordum. meğer ben inceldiği yerden kopsun dediğim ipin üzerindeymişim.    değer verdiğim her şey elimden kayboluyor. insanlar gidiyor. 28 yaşındayım. bok gibi bir yıl geçiriyorum. sürekli güldüğüme bakmayın. içerden çürüyorum. odamdan çıkmak istemiyorum. günlerce. haftalarca. aylarca kalmam lazım belki. 3 ay verseler bana. odamda oyun oynasam. müzik dinlerken uyuyakalsam. kitaplar ansiklopediler bitirsem. mevsim geçse. ben ölmesem.   saat 00:10’da eve girdim,8;30’da mesai basliyor. ulan 25 yasinda bu kadar insan somuren denizcilik sektorunun icine tukureyim ya. cok eglenceli is aslinda ama yok,gecesi gunduzu yok. ay sonu oldu mu gunde 15-16 saat calistigin zaman oluyor raporla birlikte. eline gecen bir sey var mi? yok,cunku ozel sektor. tek katkisi tecrube. cok fazla tecrube. bir b ka yarasa bari ilerde.   yatağa girme saatimi ileri atmamın aslında daha erken uyuyabilmek istediğimden kaynaklandığını farkettim.   ilk defa tanım tanım devamı örnek alıntı ya da değil sebebiyle entrym silindi. utandım.   dışını begenmedigin insanin icini hic merak etmezsin.   bu gün de yaşayarak intihar ettik...   yaşadıklarımdan sonra hayata sıfırdan başladım,her zaman vakit geçirdiğim,telefonda saatlerce konuştuğum,hatta belki de aşık olduğum erkek hayatımdan çıkıp gitti.neredeyse 2 ay oldu gideli,eskiye göre daha iyiyim.onu sürekli görmek zorundayım ne yazık ki,onun yüzüne bakıp da konuşmamak acı geliyor bu acı her geçen gün azalsa da.ona bir yandan çok kızgınım,bir yandan da onsuzluk arada koyuyor.geceleri 12den sonra ağlama krizlerim oluyor bazen.ben bu durumdayken insanlar bana sen de sana uygun birini bulursun,umudunu kesme diyorlar.yeni insanlarla da tanışıyorum,ama şu sıra benim dikkatimi çeken kimse olmadı.olacağına dair de inancım yok,sanırım kimse olmayacak bundan sonra hayatımda ve bekar bir kadın olacağım.şu an sıfırdan başlamak zor geldiyse,yeni bir ilişkiye nasıl başlayacağım?yeniden nasıl güveneceğim?güvenmek benim için çok zor bir şey oldu artık,kapılarımı kapattım artık herkese.   hayatımın en zor senesindeyim.   geçmişteki ilişkilerimiz camdaki bir buğu gibi. iz bırakıyor, ta ki birisi gelip silene kadar. ama gecenin birinde o anlarınızı hatırlıyorsunuz. o gün o insanlarla birliktesiniz ve o anı yaşıyorsunuz. seslerini duymaya başlıyorsunuz. sonra o da bir buğuya dönüşüyor. aslında her şeyi hatırlıyoruz. unutmak kendimizi kandırmaktan başka bir şey değil.   kendimi değiştirmemekten aynı senaryoyu yaşamaktan çok yoruldum. ınsan kendisinden yorulur mu bıkar mı hiç oluyormuş.   tropiklerde dal dassak gezmek varken sabahın köründe veya gecenin sonunda uyanıp, uykumu alamamışken, yağmurlu ve bol trafikli sabahta günümü gecirecegim penceresi açılmayan, havası bile makinelerden gelen, ışıklandırması iğrenç suni bir beyaz renkte olan, beton yığınına gitmek garip değil mi? bence garip. gecenin bu vaktinde bunu düşünüyorum. endemik hayvanı olduğumuz cografyalara donmeliyiz, bu soğuk diyarlar ayilara kalsın. gerçi ayilara kalmış zaten...   güzel şeylerin olması için beklemek gerekiyor. bir anda olgunlaşmıyor meyveler. uzun vadeli planlar sonucu durağanlaşan hayat, bekleme süreci içerisinde geçen zaman. ben artık meyveleri topladığım zamana geçmek istiyorum. çok şeylere ulaşmak için çok sabrettim ve şimdi yine sabretmem gerekiyor. sabır. sabretmelisin küçük kız.   artık çekişmeyi, değiştirmeyi bıraktım. insanlar değilmiş benim kavgam, kendimmişim. boşuna yorulmuşum, boşuna hırs yapmışım. zumba dersinde bile en iyi ben oynayacağım diye kıçımı yırtmışım. artık rahat olacağım. ama korkuyorum. tepetaklak olmaktan. tevekkül diye bir sey var biliyor ama uygulayamıyorum.   bugün dilini, hatta alfabesini bilmediğim bir ülkede 6 farklı kitapçıya gittim, 3 saat zaman geçirdim. ama bir şey alamadım.     hayatı tüketmekten korkuyordum.. biri bana evlat bilmediğin çok şey var desin ve beni buna ikna etsin istiyordum..   çok güzel insanlar tanıdım ben.   kendisinden 10 kat daha saygili dusunceleri ve ornek hareket ediyor olmama ragmen, kendisine de herkesin soyle boyle ayarsiz vs demesine ragmen yillardir ona deger verilmesi beni artik biktirdi. yerimi ve degerimi ogrendim. altima bi araba cekmeniz icin hangi saygisizliklari yapmam gerekiyordu??   ' benim yüzümden erteleme hayatını, senide düşünüyorum, yorma kendini ' dedi. bir an durdum ve toprağa sırt üstü uzandım, yürüdüğümüz yolun üstü, maviliğin altında. o ' hadi, ne yapıyorsun daha ne bekliyorsun öyle ' dediğinde içimdeki çocuğun gülüşleri çoktan aşk zamanına varmıştı, oysa. ve ben sırtımı verdiğim toprağın herşeye hayat verdiğini de nefesleyince yola her zamankinden daha büyük adımlarla pes etmeyen bir sevgi devinimi gülüşü ile düştüm. oysa bana, ' delisin, yattın orda ' dediğinde deli çocuk heyecanı ile gözlerimde ışığı ertelenemeyen yüreğim, biz kapısını kapanmamak üzere ki sana değer sonsuz zamanda yorulmamak nefesiyle aşk ta kalmak üzere açıyordu. . .   sevgili ailem oğlunuz eskisi kadar masum değil   çocuktum. bir gün oyun arasında susayıp mutfağa gittiğimde orada yavru bir kertenkele gördüm. ikimiz de olduğumuz yerde dona kalıp birbirimizi izlemeye başladık. orada öylece durması canımı sıktı. sıkıldım… ama biraz daha hareket etmezse onunla merakımı giderebilirdim ve kaçıp bir yere saklanması, sonra bir gece ansızın üzerimde gezinmesi ihtimalini yok edebilirdim. gözlerimi ondan ayırmadan sağ elimle raftaki et bıçağını yavaşça kavradım. sabit bakışların altında hızlı ve sert darbelerle onu doğradım. önce kafasını, sonra bacaklarını, gövdesini… kendi kopardığı kuyruğu hareket ediyordu, dilimleri daha ince kestim. bıçağı bulaşıkların arasına bıraktım. su içtim ve mutfaktan çıkıp oyuna döndüm. gülmeyin, kertenkele doğramakla omlet doğramak arasındaki farkı hala kavrayabilmiş değilim.   anti militarist biri olarak 1 kasım çarşamba günü askere gidiyorum. vatan borcu muzu ! patates soyarak, hayatım boyunca içmediğim sigaraların izmaritlerini toplayarak, sivil hayatta bir baltaya sap olamamış bazı rütbelilerin egolarını tatmin ederek ödeyeceğim.   eğitim hayatı sırasında okula gitme korkusu yaşadım. ilkokuldan ünv.ye kadar.   bu akşam işten eve gelirken radyoda pink çalıyordu   okuyorsam herşey yolundadır, deliler gibi okuyorsam sebebini tamamen benim bile bilmediğim işsel stresler altındayımdır..   az once 2 senedir giymedigim kislik montumun cebinden 35 euro cikti. euro lan, euro! artik o zamanlar nasil zenginsem, bugunlerde ilac gibi geldi.   bu dünyada kendi başına başarılı olabilen tek çocuklara daha fazla değer verilmeli.   şimdi biraz açılın da buralar benim olsun. ekim ayı da nihayet bitip gidiyor. ama o da çok şey götürdü bizden, hem de küçük yaşımızda.   adam seni terk ediyor ve üstüne arkadaş kalalım saçmalığı. yanıtım kankalığın kadar itici bir şey olamaz. . verdiğim yanıt sonrasında her yerden engeli yedim. napsaydım yani? duygusal bir şeyler paylaşılan adamın yeni aşk hikayesini mi dinleseydim?   1 haftadır paso barış arduç stalkluyorum. artık rüyalarıma girmeye başladı. sen aklımı koru rabbim :    şener-yavuz işbirliğinin en az leo-marty işbirliği kadar can sıkıcı olmaya başladığını düşünüyorum.   gelen telefonu açtığımda kurulan ilk cümleleri anlamakta güçlük çekiyorum. şöyle ki; merhaba sizi   bugün, basmane'de iş görüşmem vardı. bi insanın basmane'de ne gibi bi iş görüşmesi olur demeyin, ulan ne bileyim gittim. ortamlarda alsancak'taydı ofis yea diyeceğim.   rüyamda gördüm. özlediğini söylüyordu.   şirketten bir takım gerizekalı sürüsüyle bir hafta londra'ya gittim. insanın etrafı salaklarla çevrili olunca cennet bile cehennem gibi geliyor. embesillerin aptalca istekleri yüzünden doğru düzgün gezemediğim yerlere şimdi google maps'in street view'inden bakıyorum. leicester square'de shakespeare'in heykelini ve üzerindeki   anne olmuşum rüyamda, nasıl güzel bir bebek. gözleri bana benziyor, sürmeli. ama benden daha güzel. dudakları, burnu, çok ama çok daha güzel.   ekşiyi ergenler basmış galiba, yok onsuz aslaymış da yok depresyondayım unutuldum yalnızımmış da,geçiniz efendim bunları, biraz sosyalleşin,dostlarınızla vakit geçirin ne bileyim kahve için, sinemaya gidin,konsere gidin, bakın arkadaşlarınızla demiyorum,dostlarınızla,geçer.   10 sene önce falan o zamanki nickimle bu başlığa ilk yazdığımda duygusal birşeyler yazarsam karı düşürebilirim belki diye düşünmüştüm.   az önce kontrol ettim de kendime verebilecek bir öğüdüm kalmamış. tazecik bitmiş.   uzun zamandır yaşamış olduğum mutsuzlukların değersiz kaldığı noktadayım.   seni, sesini, gözlerini, kokunu, gülüşünü çoook çoook özlediğimi, seni çoook sevdiğimi, benim en kıymetlim olduğunu, eksikliğini iliğime kadar hissettiğimi bir kez daha, ilelebet itiraf ediyorum nisan papatyam, can içim.   çürüyorum,   aslında eğlenceli insanım da şartlar fırsat tanımıyor.   biz gerizekalıyız, biz var ya malız. zenginlerin töhmetinde yaşıyoruz. onlar eğleniyor, onlar çalışmıyor, onlar en son teknolojilere onlar en lüks arabalara biniyorlar.   her şeyi et. zevk vermiyor zaten.   kadın anam çıldırdı,evladım yuva kursun diye evde okuma yapacak, dalga geçmiyorum ama evlenmedik evladım var diye seferberlik ilan etmeye ne gerek anlamıyorum... bir şey deyince de alınıyor haspam ama asıl ben alınıyorum başından gideyim diye dualara da sardın artık kadın diye de bunu desem ayrıca kızacak saçmalama diye ama bekar olan taraftan bakınca olay bir değişik hâleti ruhiyeye sürüklemiyor değil! başına gelmeyen anlamaz dostlar ama gitmeyin bekarların üstüne be!   wondering if i dodged a bullet or just lost the love of my life ?   bir firmanın yurt dışı departmanında çalışmaya yeni başladım oda da iki kişiyiz benim üstüm ve yaşça da büyüğüm oluyor yurt dışı pazarlama müdürü olarak geçiyor kısacası. kendisi de 5 vakit namaz kılan biri ben ise tam tersi dinlere inanmıyorum bana demez mi ne zaman namaz kılmaya başlıyorsun diye geçen hafta sallamadım bugün de dedi ağzımdan cumaya birlikte gideriz çıktı bakalım cumaya kadar belki unutur da gitmeyiz. psikolojik baskı oluşturdu bünye de kibarca belirttik kılmadığımızı hala diretiyor bugün nasıl olduysa söz ağızdan çıkmış oldu iş yerinde abi ben inanmıyorum desek ayrı bir dert söylenmez böyle adamlara tartışamazsın.   ahvalimiz budur;   iyice mala bağladım bu aralar, dün uyandığımda tuvalette diş fırçaliyim dedim. bir an diş macunu yerine elimde şampuan vardı az daha sıkıyordum diş fırçasına.   bugün aşırı güldüm. yüzüm acıyor resmen. yanaklarım sızlıyor. özlemişim bunu ya, moondust bu işte aslında.   sevginin içten geldiğini aslında sevilenle değil bizimle ilgili olduğunu öğrendim birini sevmenin hem en büyük mutluluk hem de kalbi milyonlarca parçaya ayırabilecek tek güç olduğunu gördüm.   ölüyü diriyi s kti gözünü bana dikti şimdi de.   bugün bi butiğe gittim, neymiş efendim işte iyi kotları varmış. bana denk gelmez ya, hadi dedim belki bulursun bir şeyler, neyse tuttum yolumu. köhne bir yer böyle, içeride kotlar tıklım tıklım ama iyi markalar var gerçekten. tabii şaşkın halde bakıyorum. benim bilmem kaç liraya mağazadan aldığım kotlar en fazla elli lira. fake mi değil mi bilmem ama aynısı yani, birebir. neyse, bakınıyorum söyle, bir kot almaya yeltendim raftan, adam hemen çıkıştı hanfendi karıştırmayın durun ben vereyim!!! tamam, tabii beyefendi siz verin. şunu istiyorum. çıkardı verdi, yalnız dedi bunun bu bedeni size olmaz, beliniz kalın, bir hatta iki beden büyüğünü vereyim. hmmmmmmmmmmmmmmmmmm öyle mi dersiniz, peki.   içimde birazcık olsun umut barındırmamı sağlayan iki şey vardı. ikisini de bu hafta kaybettim.   otobüste biri osurduğunda ya da kötü bir koku duyulduğunda herkes böyle triplere giriyor ya, cam açan, peçeteyi burnuna tutan yolcular.... ben de o sıra yüzümü buruşturup, hoşnutsuzluk belirtisi olan mimiklerden yapmazsam insanların benim osurduğumu hatta osuruk kokusundan hoşlanan biri olduğumu düşünecek diye ürperiyorum. evet.   arkadaşım çok bencil davranıyor birazdan onun kanını emmeye başlayacağım. tahammül edemiyorum bencil insanlara   bugün otobüste koridorun ortasında yere oturan 2 adet türbanlı şişman teyzeye rastladım. kendileri bimden aldıkları meyve sularını içip bisküvilerini yediler çöplerini de yere otobüsün ortasına bıraktılar. bağıra bağıra konuşmalarından ve kokularından bahsetmiyorum bile. uyarsan düzgün bir dille mağdur edebiyatı yapmamalarının ihtimali yok çünkü türbanlılar.   yasamaya onu birakamayacak kadar asik degilim. yasamayi onu birakamayacak kadar seviyorum.   kovulduğumun üzerinden 2 sene geçti. sikindirik özel sektörden bile arayan 2 3 firma olmuştur bugüne kadar.   hayatımdaki net en kötü doğum gunu. bu arada yolun yarısını skeyim demiş miydim?   kendimden onulmuş bir kafese zincirliyim,   artık yoruldum.   intihar etmek istemiyorum :    hayatımdan gereksiz insanları çıkarıyorum derken lan ben onların hayatında gerekli miydim ki ? sorusu beni üzüyor.   yeni tanıştığım birisi var, hoşuma da gitti ama tanımak istiyorum nasıl birisi huyu suyu nasıldır filan filan. kulağıma da geldi o da beğenmiş. napsam ne etsem acaba.   bir hafta önce iş çıkışı eve dönerken radyoda bir şarkı çaldı. şarkıya eşlik etmiştim. üç dört gün sonra şarkı aklıma geldi neydi ki acaba diye düşündüm ama bulamadım. bugün akşam şarkının sözleri aklıma geldi birden mırıldanmaya başladım. sonra yine unuttum. biraz önce su içerken yine aklıma geldi sözler. hemen telefonuma indirdim şarkıyı. ağır işsizim galiba ama mutlu oldum.   aslında çok isteyeceğim bi şeyi yapmamak için direndim, hala direniyorum. biraz zor bi imtihan oldu benim için.   kendime olan sinirim geçmek bilmiyor, her gün saatlerce küfür ediyorum. kabiliyetten yoksun, beceriksiz, iletişim kuramayan, kendi dünyasından çıkamayan malın biriyim.   dünyada doğru kişiyle olan tek bir çift bile yok.   her gün içiyorum. öyleee   bir şeylere kızdım. yeter artık dedim.   çok oldu ben kaybedeli.   yarın askere gidiyorum. hayvan gibi osbir çekesim var. daha dün öbüşdüm oysa ki. vücut orgazm mı depolamaya ihtiyaç duyuyor nedir. güzel kızlar meme yollasın.   pek çok şey, çok yanlış.   hayatın gerçekleri de anlamı da hep sizin olsun. gerçeklerin tam ortasında, dışındaymış gibi, kendi dünyamı yaşamaya devam edeceğim.   istediğim kiloya ulaşmama son 2 kilo kaldı, şimdiden kendimi ödüllendirmek için olabildiğince sade ve güzel bir elbise aldım ve giyip ayna karşısına geçtiğimde çok çok mutlu oldum, çünkü en son 2009’da bu kilodaydım. bir an önce yeni elbisemi giyip dışarı çıkmak için can atıyorum.   siki dutdular gayri goyun.   en koyu türk milliyetçisi olduğum dönemlerde tesadüf eseri kürt bir sevgilim olmuştu. ama malesef uzun bir süre sonra mesafelerden dolayı terketmek zorunda kalmıştım. beni sevdiğine inandığım tek insandın sen kürt kızı. bende seni haketmediği halde üzdüğüm tek insan yaparak ödüllendirdim. insanoğlu ne kadar da nankör.   üç gün kadar önce genel bir kan testi istedi doktorum. değerlerim normal çıktı. şimdi düşünmeye başladım; geriye kalan ömrümü nasıl geçireceğim... öyle ya kafamda bir plan vardı, belli bir yaştan sonra hastalıklarımla uğraşacaktım. ama şimdi bakıyorum, eğer ani bir kaza filan geçirmezsem uzun yıllar daha var önümde. varoluşsal sıkıntılar biliyorum, kimseyi de ırgalamaz ama benim önümdeki bu yılları düşündükçe içime cidden bir ağırlık çöküyor...   birkaç gündür içime çöreklenip asla bulunduğu yeri terketmeyen bir öküz var sözlük.   akşam kız kardeşimle tartışırken bana; sen bize hiç sevgi göstermiyorsun ki, bizimle hiç ilgilenmiyorsun dedi.   18 yaşımdan bu yana amerika birleşik devletleri, ingiltere ve fransa' yı görmek istedim. yıllar geçtikçe bu ülkelere gitmenin şartları daha da zorlaşır oldu. eğer bir gün bu ülkeleri göremezsem kendimi çok üzgün hissedeceğim.   hatırla sevgili'yi izlediğim için benimle dalga geçen kahvehane arkadaşlarıma, diziyi sadece dönemin siyasi olaylarını anlamlandırmak için izlediğimi söylerdim. halbuki kendimi nejdet'e benzetir, kederlenirdim. zor yıllardı be.   sevgilim yok, hiçbir zaman olmadı da. ama nedense yatarken bir şeylere sarılmak istiyorum.   bedeni 20 yaşında olan bir anneanneyim.   arıyor hiçbir şey yokmuş gibi konuşuyor, özledim diyor hatta biraz da flört ediyor benimle. şehir değiştirmeyi planladığımı söylüyorum, gitme diyor, neden diyorum, öyle işte gitme bunaldıkça bir yerlere gideriz diyor. ayrıyız. barışmak gibi bir ihtimal yok. üç dört günde bir konuşuyoruz. mezun olmam gereken senede tekrar ygs çalışıyorum pardon yks mi olmuş, öyle saçma şeyler. annem kafayı yediğimi sonunda kabullendi, okulu bırakacağımdan bahsettim sağlık olsun dedi. bugün yıldönümümüz olacaktı, arar diye ummuştum hani gece yarısı oldu ya. eskişehir'de kiralar çok ucuzmuş, 600 liraya mis gibi evler var hem de merkeze yakın. gitmek istiyorum, kal diyor. her şeye yeniden başlamam gerek. korkuyorum. mutsuz, kırgın ve bitiğim. bir de uyuyamıyorum, en erken 6'da uyuyorum ama bıktım böyle olmasından. iyi geceler.   öğrenilmiş çaresizlik, kabul edilmiş çaresizlik kadar kötü olabiliyor.   o kadar bitmiş halde bir çıkmazdayim ki atlamayı düşünerek bi camdan yere bakıyorum bacaklarımı titreten üç şey var inancım, geride bırakacağım annem ve babam.   intihar bir karar değildir. sonuçtur. olumlu ya da olumsuz eleştirilmesi de bu bağlamda rasyonel değildir. saygı duymak zorundasınız sayın çocukları. doğduğunuz coğrafyada babanızın inandığı dinin sözde hudutları dahilinde değil diye toprak altındakinin sonsuza dair hükmü için söz sahibi olmak haddiniz dahi değildir.   sesini unuttum sözlük.   new girl'un bir bolumunde schmidt kendisine asik oldugunu soyleyen ve iclerinden birini secmesini isteyen iki kadin arasinda tercih yapamayarak ikisiyle de cikmaya baslar. ikisine de digeriyle ayrildigi yalanini soyler. her sey aciga ciktiginda ben kimsenin kalbini kirmak istemedim. kimseyi kirmak istemedim. gibi sacma bir gerekce sunar. eminim bunu da ince fikirli insan olmak diye pazarlayabilecek insanlar var aramizda. ince fikirlilik insanlara yapmayacagina soz verdigin seyler yapip yaptiktan sonra guya uzulmesinler diye saklamak, yalan soylemek degildir. ince fikirli insan verdigi sozu tutar. tutamiyorsa da yalan soylemek yerine ozur dilerim, ben sana verdigim sozu tutmadim. der. ince fikirli degilsin de bari durust ol. kimseyi uzmemek icin filan degil sadece kendini mutlu etmek icin yapiyorsun ne yapiyorsan.   daha kasım yeni geldi ama ankaraya kış çoktan geldi. bu ne soğuk ya.   hayatımda ilk kez bir   dün gece kafam taşak gibi eve geldim, birden sinir katsayım acayip yükseldi neden hatırlamıyorum düne dair çoğu şeyi hatırlamıyorum zaten, neyse kendi kendine kenarda duran ütüyü alıp parçaladım. niye yaptım hiçbir fikrim yok, yeni de almıştım ütüyü, zaten sabah kalktım saat 10 işe geç kalmışım. şu an ütüsüz gömlekle oturup filtre kahve+double shot espressomla ayılmaya çalışıyorum.   mutsuzlukları doyasıya yaşayabildiğim en mutlu dönemimdeyim.   ‘’bir köstebek kadar intibak yeteneği yoksa niye yaşıyorsun?’’   sözlüğün abazan yrak ablası gibi göründüğüm farkındayım. nerede seksli başlık varsa ben oraya damlıyorum.   herşeye sahibim ama hep eksik bir şey var gibi geliyor hayatımda.   gitti.   zor günler geçiriyorum. elbette bu günlerde bitecek bunun farkındayım. ama sevdiklerimin şuan benden çok uzaklarda olması. nasıl geçer o halde diyorum kendi kendime. günler sanki aylar gibi geliyor. herşeyin ilacı olan zaman bana zindan oluyor adeta.   16.0 - 11.0 tansiyonla hem çalışıp, hem de etrafıma neşe dağıtıyorum.   umutla beklediğim bir olay vardı umudum tam olarak bitmedi konuyla ilgili ama yüzde 50 azaldı şuan baya sersemlemiş bi durumdayım sonuca şaşırıyorum değişik duygular içinde kaldım.öfke,umut,hayalkırıklığı,şimdi ne bok olcak acaba napıcam hissi...kötü.   imam hatip ortaokulunda çalışıyorum. beşinci sınıfların kız sınıflarından birinde dersteyim, sınıf defterini dolduruyorum. bir küçük elin saçlarımla oynadığını hissettim. çevirdim kafamı baktım öğrencim korkarak çekildi. gülümseyerek napıyorsun çocuğum? dedim. öğretmenim annemin saçlarını neredeyse hiç görmüyorum. sizinkiler çok güzel, dayanamadım gerçekten göründüğü gibi yumuşak mı diye ellemek istedim. özür dilerim. dedi.   bu başlıktaki gelmiş geçmiş en büyük itiraf şu olabilirdi.   çok korkuyorum   gün sonunda aldığım gizli bir hayranımdan gelen çiçek beni çok çok mutlu etti.   düşünülmeden edilen laflara, samimiyetle terbiyesizliğin arasındaki o çizgiyi bilmeyen insanlara o kadar öfkeleniyorum ki. ben aslında sakin bir insanım, gerçekten bak. gel ağzıma sıç, en fazla sessizce hayatımdan çıkarırım ama kolay kolay kavga etmem.   hayatımdan kaçırdığım bütün güzel şeyler cok canımı acıtıyor artık. bıktım.   bazı şeyler gerçekten zor geliyor. keşke böyle davranılmasa.   herkese, üzüldüklerinde merak etme, her zaman bu kadar acımayacak diyorum, geçiyor, her şey geçer, sonra onları rahatlatmak için art arda teselli verici cümleler kuruyorum, ama konu ben olunca elimden hiçbir şey gelmiyor, bir tek kendime yardımcı olamıyorum.   doğru ile basit arasındaki seçimler bu kadar zor olmamalıydı be sözlük   hayatta hicbir umudum, hicbir hayalim yok. bir hayali olup bunu gerceklestirmeye calisanlara bir yandan imreniyorum. diger yandan, nafile bi caba gibi geliyor. depresif degilim. ama motivasyonsuzum, hicbir amac icin baska seyleri erteleyecek, baska seylerden feragat edecek inancim yok.   dört ayak üstüne düştüm. son durumu merak eden badilerime, takipçilere yazayım.   icimdeki damarciyi durduramiyorum.   tüm dünyaya deklerasyonumdur: artık sevmicem ulan... karşıma dünyanın en temiz, en iyi, en güzel kadını, en.....^sonsuz çıksa ve bana dese ki seni seviyorum yeminle suratına tokat atıcam o kadar sinirliyim.   uyumaktan kaç.an çocuklar gibiyim. bu yüzden içiyorum.   bana bir daha kimse aile kur, sev demesin kalbini kırarım.   bi angut sürekli gece bu saatlerde saçma sapan geyikler açan, ne bok olduğunun farkında olmayıp kendini bulunmaz hint kumaşı sanan in teki, sürekli ters ters cevap veriyorum ama hala anlatıyor. neymiş anksiyeteleri artmış da sebepsiz yereymiş de... ahahayt . cool hastalık ya, bu aralar anksiyetesi varmış balık yağı içmiş iyi gelmiş ama yine başlamış da mışmış.   bugun uzunçayır'da bir tacizci dövdüm. benim vuran yerlerim ağrıyor, onun ayağa kalkacak mecali yok ama psikolojisinde herhangi bir değişiklik gözlemlemedim. yarın terör estirmeye devam etmeyeceğinin hiçbir garantisi yok.   dün gece sırf sarhoş olmak için içtim gece 4'e kadar. sonra sabah 7'de kalkıp işe gittim. bu gece erken uyumayı hayal ederken hala yatmış değilim.   çok güzel trileçe yapıyorum. öyle diyolla...     yorgunum ve korkuyorum. zaman cok hizli geciyor.   o değil de sadri alışık filmlerindeki klasik otomobillere hastayım...   şu buz gibi günlerde sabah suratsızlığımı geride bırakmamı sağlayan bir sürprizle başladım güne.   şu hayatta nefret ettiğim iki insan tipi var:   yaşayanlardan çok ölülerle konuşmak istiyorum.   bugün çok güzel bi kadınla yakınlaştık.telefonumun şarjı bitik oldugu için numarasını almak yerine numaramı vermeyi teklif ettim.gülümseyerek ''olur : '' dedi.bilin bakalım ne oldu ? yanlışlıkla eski numaramı verdim.çırılçıplak bi biçimde moda sahilde bagırarak koşmak istiyorum    insanlara hiç tahammülüm kalmamış onu anladım. sırf dolmuş çok doluyor diye binmiyorum yürüyorum çünkü o kalabalığa giremem imkanı yok. metrobuste rahat gideyim diye sabahın köründe kalkıp mesai başlamadan 1 saat once gelmiş oluyorum. çünkü nefret ediyorum!   mutsuzlugundan ya da hayatı yasama cesaretinden yoksun olanların seviyorum deyişlerine aldanmayacaksın. fena aldanmısım..   hayatım çok düzenli ama yatağım hep dağınık.   kiş gelince cok soğuk diye yakinan insanlardan nefret ediyorum.kiş bu her halde üsütecek boşu boşuna kufur edip doga ananin irzina gecmeyin.   hayatın en çok bilinmezliğini seviyorum. o kadarı da olmaz dediğiniz her şeyin oluvermesini.   :   hayatımın en kötü günlerinden birini yaşıyorum. nedeni olmak zorunda değil, insan nedensiz de düşüncelerinin kuyusuna düşebilir. bu kuyudan sizin elinizi tutup çıkaracak kişi yorulmuş ya da sıkılmış olsa da, neden kuyudan çıkmak için ona muhtacım ki diye sormayız bazen. o kuyu hep bir adım gerimizde bekler bizi içine almayı, nereye gitsek yeri değişmez. gerçekliğin elle dokunulamayacak kadar uzak olduğu bir hayatta, dört duvarın arasında yaşamak, yaşarken de 'özgürlüğü' değil, onun için mahkum olmayı seçmek daha kutsal mıdır? onun işaret fişeğini yakacağı güne olan inanç her gün giderek daha da kuvvetlenirken, onun sizi o çukurdan çıkarmaya yorulması zorlu bir yolda durup nefeslenmek gibidir. gücü toplayıp daha yükseğe tırmanabilmek için.   çok yorgunum. hala yorgunum. hayattan ders alamayan aptallardan biri olduğumdan bu hep böyle gidecek sanırım.   hayattaki şansım: marketten aldığım bisküvi bile yanık çıkıyor.   deniz seki ve nazan öncel’e bayılıyorum çünkü bana benziyorlar.   seni canli canli gomebilsem gomerdim, karaktersiz, burnunda patron boku sirita sirita gezen sirtlan.   len ülkede bi mutlu ben mi varım yahu...   uzun bir zamanın ardından gerçekten beğendiğim bir bey var; fakat onu nasıl etkileyeceğime dair bir fikrim yok.   artık eskisi kadar naif biri olmadigimi düşünmeye baslamisken, ters animda kalp kırinca telafi edene kadar çektiğim vicdan azabı ne güzel.. çok şükür..   bugün dükkanımda baktığım kediyi dikkatsiz bir sürücü ezdi, bir dakika kanlar içinde kıvrandı ve öldü.   içim sıkılıyor be sözlük. çıktım dışarda yürüdüm, sevimli mi sevimli bir köpekle koştum oyun oynadım, yok işe yaramadı.   bazen yanımda ki insanlardan uzaklaşmak istiyorum yanlış insanlarla aynı yerde oldugumu düşünüyorum çünkü her şeyi ince düşünüyorum ve herkesten aynısını bekliyorum ama hepiniz aptalsınız..   herkes gidiyor. hayat devam ediyor. geçmişten bişeylere takılı kalmak, geçmişi aramak, hiç yaşanmamış olaylara özlem duymak, insanı boğuyor. özellikle havalar soğukken. yıllar ilerliyor, yaş aldıkça yeni yeni hastalıklar üretiyor vücut, ama kafa hep aynı.   kendimi taşımakta zorlanıyorum.   sikayetciyim ben bu akrabalardan. degistiremiyor muyuz biz bunlari? eskisini versek yenisini de almasak keske. bu kadar iki yuzlu, tutarsiz olmak zorunda misiniz arkadas? ulkenin bu hale gelmesine katki sagliyorlar yillardir, sen birseyi elestirince hemen bi cilgincasina savunmaya gecme, sacma sapan argumanlar sunma... simdi de biri cikmis, bu ulkeden kacmak lazim diye yuksek lisansa yurtdisina gidecekmis, neymis cocugu orada birkac yil buyusunmus. ben de tam olarak onu diyorum, bu ulkenin cocuklarina yazik. senin gitme sansin var hadi, olmayan garibanin cocugu naapsin bencil herif! biri de neymis yeni dogan bebesinin gobek kordonunu yurtdisina cikan birilerinden gonderip, avrupaya gomdurecekmis. ee be tutarsiz, vicdansiz mahlukat madem memnun degilsin ne diye biz elestirince panter gibi uzerimize atlayip, mal mal savunuyorsun? sizin bebeleriniz kiymetli de millet cocugunu sebze tezgahindan mi aldi? tum dualarim sizinle, insallah biriniz gidemezsiniz, digeriniz de gobek kordonunu burada kaybeder de avrupa yuzu goremez. amin.   fantazi ve arabesk müziğini köpekler gibi dinliyorum ve bunu çoğu zaman saklamıyorum. yani itiraflık bir durum yok ama pek gizlisi saklısı olmayan biri olduğum için yazayim dedim.   pişman oluyorsunuz, saçma sapan toparlamaya çalışıyorsunuz ya; heh işte buna ben bayılıyorum ve acayip keyifleniyorum.   bir gün gerçekten inanabileceğiniz bir insanın çıktığını düşünürseniz karşınıza, o'na o kadar da inanmayın.   binbir zorlukla geldiğim şu lanet amerikadan öyle böyle sıkılmadım. dersten geliyorsun konuşmak istiyorsun arkadaşların uyumuş , sınavdan geçiyorsun haber vereyim diyorsun ailenin uyanmasını bekliyorsun heves zaten kursakta .   şimdi size dünyanın en acıklı hikayesini anlatacağım. ımdb 9.6   evli çocuklu bir arkadaşım var, geçen yıl çeşitli sorunlar yüzünden eşiyle bosandiklarini anlatmıştı. hatta bunun yüzünden okula ara vermeyi bile düşünmüştü. geçenlerde facebook'ta soyadını değiştirdiğini gördüm, tekrar evlenmiş olabileceği aklimdan geçti ama emin olmak için sordum. geçen ay evlendiğini söyledi. şaşırdım, benden 3 yaş küçük ve 2. evliliğini yapmış... sevdiğim bir arkadaşım ama ben erkeklerle doğru dürüst konuşamazken, bazı kadınların böyle kısa sürede kolay bir şeymiş gibi evlenebilmesi falan çok garip geliyor.   itiraf mı anı mı bilemedim ama buraya yazacağım.   kafam artık ne kadar uçtuysa, farklı çift ayakkabılarla işe geldim. henüz kimse çakmadı. bacak bacak üstüne atıyorum sürekli, masabaşından kalkmadım henüz. sahaya bugünlük gitmem olur biter. eğer kimse çakmazsa, bunu bilinçli olarak denesem mi diye düşünmüyor değilim.   yine pek de itiraf sayılmayan ama az gurur duymalı iç dökme isteğiyle kendimi bulduğum başlık.   ot gibi yaşıyorum ot. yazma şevkim bile kırıldı. okumaya bile üşeniyorum. gündeme tıklayıp ilk on başlığı okur geçer oldum. sürekli uyukluyorum ayaklarım üşüyor bu mevsim.   bazen bağıra bağıra ağlamak istiyorum. tıpkı kesilen su geri geldiğinde musluktan akan ilk su gibi. içimde iki kişi var, her şey geçer diyor biri, hiç bir şey geçmiyor diyor diğeri. pek anlaşamıyorlar. birisi her şeyi içinden atmaya çalışırken diğeri sıkıca tutuyor çıkmasınlar diye. bunlar birbirlerini öldürürler bir gün ben de rahatlarım.   bu iste bir terslik var ya. sanirim benden kaynaklaniyor. sinirlarini cizmeyi bilmiyorsun mum boya. kendini korumayi da bilmiyorsun. o kadar bilmiyorsun ki seni bir iki kere ayak ustu konustugun hoca bile sip diye anliyor.   dün gece ağladım sözlük. belkide bir yıl olmuştu ağlamayalı. o kadar rahatladım ki sinir stresten eser yok bugün üzerimde, oldukça mutlu ve pozitif enerji var. demek ki ağlamak gerekiyormuş bazen.   ne unutabildim ne vazgeçebildi kalbim .. unuttum sandim ama dön dolaş yine sen ..mutlu musun bize kıydığın için ..   bugün yine biri gelip 'sen dışarıdan o kadar kibirli duruyorsun ki yanına yaklaşılmıyor' dedi. gerçekte olan şeye o kadar taban tabana zıt bir şey söylüyorlar ki deli oluyorum.   sadece tavuk döner ve makarna yiyerek yaşayabilirim. seviyorum.   kardeşim makyaj yapmış koyu bir ruj sürmüş. babam bu ne ağır makyaj git sil çabuk dedi. kardeşim sadece ruju sildi geldi. bak ne güzelsin makyajsızken diyor babam.   oysa hayatta görebileceğiniz en neşeli insanlardan biriydim ben. “senin yanında çok mutlu oluyorum, gözlerinin içi ışıl ışıl parlıyor.” cümlesini o kadar çok kişiden duydum ki, yeniden duyacağım günleri sabırsızlıkla bekliyorum.   çıtı pıtı olmak için 2 gündür küfür etmiyorum. garip bir şekilde kendimi çok iyi hissediyorum   özlüyorum be.   hiç bir tablonun önüne geçip hayallere daldınız mı?   artık gerçekten bu insanların bencilliği, umursamazlığı canıma tak etti.   kendi mutluluğuza koyduğumuz şartlarda ne kadar tutarlıyız? 5 why diye bir yöntem varmış sözlük. mesela hedefimiz 5 sene içinde kıdem atlayıp müdür olmam olsun.bunu neden istediğimiz 1.why , saygı duyulma ihtiyacı diyelim, peki neden buna ihtiyaç diyuyorsun 2.why , kendimi değersiz ve etkisiz hissediyorum,.... şeklinde gidiyor.eğer 5 neden sorusuna da tatminkâr cevap bulabiliyorsak o hedefe odaklanmamız daha doğruymuş.   bir omza yaslanmak isterdim. kendi kendini teselli etmek zorunda kalmak çok üzücü... abimin omzuna ihtiyacım var. hıçkıra hıçkıra ağladığımda sümüğümü tiksinmeden siler çünkü. ağlayınca da çok güzelsin der bana. abi seni çok özledim.   bu ulkeye karsi olan tutumum tam iki sene once degismeye basladi. italya seferini anlatan bir sanat hocasi, ''dalmisim, oyle miymiy bes dakika boyunca yol ortasinda yuruyordum, arkama bir baktim ki bir araba. ve korna yok, bagirma yok...''   az önce hakim/savcilik mulakatindan 4. kez elendigimi öğrendim.     what can i do sometimes...   sizin hayatınızda küçücük bir hareketiyle bile kocaman yer kaplayan insanların hayatında hiç de büyük bir yer kaplamamanız hayattaki en üzücü şeylerden birisi. sizin yokluğunuzu fark etmeyen ve bunu umursamayan bir insanın hayatınızda olmasına gerçekten gerek var mı? bence yok ama insan bunu atana kadar çok zaman harcıyor ve çok üzülüyor. belki de en kötüsü bunu kolayca kabullenecek kadar duygusuzlaşmak.   haftasonu gelince yaz tatiline girmiş liseli gibi oluyorum.   bundan bir yıl önce 5 yillik iliskimin bitiminin uzerinden yaklaşık bir 6 ay gecmisti. haliyle instagram falan arada bakiyoruz napiyor ne ediyor diye. bir dotografin altina eski bir erkek arkadaşı için her gun daha da özlüyorum ne iyi cocuktun diye yazdığını gördüm. kanayan yaraya basilan kizgin demirin acısını hisettim. anladımki demekki biz boşa yanmışız senle.   granit duvarlı binaların anlamsızlığına,   umut aksın artık denizlerimizden dağlarımıza...   erik dalı türküsünden nefret ediyorum bunu dinleyen herkesle selamı sabahı kesmek istiyorum o derece.her mesai bitiminde beni bu türküye maruz bırakan çalışma arkadaşlarım az ötede oynayın ya mecbur muyum türküyle çosacaksiniz diye her aksam kılıktan kılığa girisinizi izlemeye sizden de nefret ediyorum .   arabamı yokuş aşağı ya da yukarı her bıraktığımda inip on on beş metre yürüdükten sonra lan el frenini çekmeyi unutmuşum arabada yola doğru kaymaya başlamış diye düşünüp dönüp arabaya bakıyorum. her seferinde olmaz ki bu .   haftalardır çalıştığım otomata beni büyük bir hayal kırıklığına uğrattı.yarın gerçekleşecek olan algoritma analizine hiç çalışmadım ve çalışmayacağım.şuan oturdum ve dota 2 nasıl oynanır videoları izliyorum.   sevgimizle rezil oluyoruz ayol.   evet. doğum günlerinden nefret ediyorum. kendi başına kutlamaktan, diğer günlere nazaran daha duygusal olmaktan...   moralim bozulunca orhan gencebay dinliyorum. onun morali benimkinden daha bozukmuş gibi geliyor.   artık onu sevmediğim için kendime kızdım sözlük. onun beni hiç sevmemiş olması umrumda bile değildi. ben sevmiştim, bu bana yeterdi. ömür boyu bu sevgiyi, aşkı içimde taşıyacağımı sanıyordum lakin öyle olmadığını gördüm. tek bir lafıyla zaten ölmüştü bende. ölmüş olması bile onu sevmeme engel değildi... artık sevmediğimi tekrar net bir şekilde farketmek acıttı be sözlük. oysa hep içimde, en derinde kalacaktı. olmadı.   havanin buz gibi olmasina ragmen iki durak once inip caddede biraz yurudum bugun. trafigin ugultusu, kosusturan insanlar, okuldan cikan cocuklar ve ara sokaklardan gelen kebap kokusu esliginde ilerlerken sokagin kosesinde yasli bir teyze gordum. yardıma muhtac oldugunu ve ona bakan kimsesi olmadigini soylerek dileniyordu. normalde dilenen insanlara yardım etmek huyum degildir ama ne olduysa soylediklerinin gercek oldugu ihtimali o an daha agir basti. birkac adim gectikten sonra geri dondum yanina eğildim -yiyecek birseyler alabilirim acsaniz dedim. -“olur evladım” dedi. hemen biraz ilerden bir seyler yaptirmak icin yururken bir arkadasim aradi ve kaza yaptigini soyledi. yakin bir yerde oldugunu, gelip gelemeyecegimi sordu. panikle yanina gittim. neyse ki onemli bir sey degildi. yaklasik 2 saat sonra teyzeye yemek icin soz verdigim aklima geldi. hizlica oturdugu yere geldim ama kimse yoktu. etrafa bakindim biraz bekledim gelen giden yok.. umudu kesip eve geldim. oda baya sicakti. pencereyi actim. otururken daha rahat etmek icin ekstra minderle destekledigim koltuguma oturdum. haberlere baktim biraz. 8 sehit varmis. iphone x ile cekilen selfieler 6 kat daha guzel gosterecekmis. kate upton, nisanlisi justin verlander ile evleniyormus.. teyzeye verdigim sozu tutamadim.   öncelikle doktor var mı doktor? hemşire de olur fark etmez. yeter ki soruma cevap alabileyim.   bir kaç gündür bir durumdan dolayı çok iyi ve mutlu hissediyorum kendimi. öyle sevgili ya da iş/para gibi şeyler değil.   ne zaman birkaç mutlu insan görsek sosyal mecrada ya da gerçek hayatta hemen hayatımızla kıyaslıyor ve perişan ediyoruz kendimizi. hayatı başkasının mutlu anlarından ibaret sanıyoruz. oysa içinde taze ölüsü olanlar var, hastane köşesinde şifa dileneni var, dört duvar arasında evlat derdi çeken, kocası/karısı ile kıyameti yaşayan var. kapalı kapılar ardında hasret çekeni, gözü yolda nice gönlü kırık insan var, elleri semada duâ edeni, duâ etmekten usanıp kendini ümitsizlik içinde harap edeni var. hayat pek çok insan için ağır bir sancı/sanrı.   ekşi sözlüğü ilk keşfettiğim günden itibaren hayatım günden güne kötüleşti.   sevgilimin annesi vefat edeli bir ay oldu.   2 ayri sinifimda 2 ogrencim var. adlari soyadlari ayni. ıkisi de asian american ve sac stilleri bile ayni.   müzik hakkında bir fikrim olduğu andan itibaren türkçe rap dinledim. lise yıllarımda şehirdeki rap partilerine katılırdım, hatta öğle arası freestyle bile kapışırdık. graffiti, beatbox ve beat yapmaya çalışmakla vakit harcadım bir ton. yani anlayacağınız hiphop kültürünü yaşar ve bundan dehşet bir zevk alırdım. ama yaş ilerledikçe bir soğudum ki anlamadım gitti. tüm müzik kültürüm türkçe rap üzerine kurulu olduğu için rapten de soğuyunca resmen müzik dinlemez oldum. ne ayak anlamadım ya ben sırf bu müziği dinlemek için saatlerce yürüyüş yapan adamdım ne oldu bana.   iki üç hafta önce ayıptır söylemesi internetten iç çamaşırı baktım. len kaç zaman geçti üstünden, sonrasında kitap baktım o kadar ayakkabı baktım, mont baktım... hala telefonda iç çamaşırı reklamları çıkıyor. birine bi haber neyim göstericem telefondan pat ekranda kırmızı dantelli sudyen. rezil oluyorum her seferinde. kitap çıkmıyor, mont çıkmıyor varsa yoksa sudyen don.   ben sigara dumanının altında yana yana en sonunda kül oldum   en kısa zamanda söylemek isteyip de kendime dahi söyleyemediğim ne kadar şey varsa , iyi ya da kötü ayırt etmeksizin dile getiricem ve sonrasını hatta bir saniye sonrasını bile düşünmeden yapıcam bunu .   yaşadıklarım nedeniyle, kişiliğim aptal insanlara tahammülümü sıfıra indirecek biçimde şekillendi. hayatımda gerek arkadaş gerek dost gerekse sevgili/eş olarak mantıksız kararlar alan, aptal bir insan istemiyorum. sanırım hayatta en emin olduğum konu da bu.   çocukların evde oynadığı oyunlar vardır. arabalar, legolar, bebekler, uçaklarla hani..   basiretim baglandi.yok basirete inanmiyorum.seytana uydum.hayir seytana da inanmiyorum.akil tutulmasi yasiyorum galiba.akla inaniyorum da o da bende yok sanirim.son 1.5 yildir yasadiklarim 15 senelik üzüntü gibi.ev cok soguk.eldiven giysem giyilir.atki bere de hatta.üst kat komsumdan borc istedim.merdivenlerden inerken agladim.oktay firindaki nam-i diger ismail abinin yerindeki rifkiyi ozledim.param olunca ona mama alicam   insanların parçalarını sabırla birleştirdiği yapbozları, ilmek ilmek işlediği sevgileri oluyor. aylarca güzel sözlerle büyüttüğü güzel anıları, dinlemeye doyamadığı müzikleri, sesini duymaya doyamadığı sevdikleri.. hepsi oluyor, hepsi hayatı güzelleştiriyor, hayatı çekilir kılıyor. tüm bu güzellikler o insanların inşa ettikleri hayatlarında bir tuğla oluyor. kimi zaman hayatları sallanıyor, kimi zaman yıkılıyor.   ev arkadaşımın sevgilisinin her allahın günü bize gelmesinden inanılmaz rahatsızım.   zamandır üzerinde çalıştığımız bir proje var özel eğitim alanlar çoğunluk zihinsel engelliler ile ilgili. çocuklar gün boyu bir masa etrafında el işi yapıyorlar, sevmeyenler yapmıyor bütün gün sandalyesinde oturuyorlar özel eğitimden ziyade bakımevi gibi düşünün işte. kurumda sanatsal bir eğitim hiç yok zaten daha öncesinde öğretmen istenmiş fakat gönderilmemiş. bizde projemizde müziği ve dansı çok seven çocuklarımızın dans eğitimi alarak bedensel gelişimlerinin yanında toplumdaki mevcut olan engellilik algısını bir nebze olsun kırmak istedik, bunun için neler yapılabilir üzerinde düşündük. projemiz kurum tarafından beğenildi kabul gördü vesaire biz de destek çıkarlar diye düşünüyoruz tabi, vakıf kaynakları kısıtlı olduğu için maddi anlamda destek olamayacaklarını söylediler. elimize projemizi de alarak çıktık yollara. sosyal belediyelerin mevzuatından da hareketle projemize yardım edilir diye büyükşehir belediyesine gittik adamlar yüzümüze dahi bakmadı, ayaküstü dinlediler. başka kurumlara da gittik sonuçlar bu şekilde. sürenin kısıtlı olmasından dolayı projemizi gerçekleştirmek istiyoruz, projenin dikkat çekmesini, özel eğitim kurumlarında sanatsal eğitimlere odaklanılmasını, çocuklarının yeteneklerinin açığa çıkarılmasını istiyoruz çok mu şey istedik? dans okulundan görüştüğümüz dansçının parasını ödemeye gücümüz yok, indirim yapıldığı halde ödeyemiyoruz öğrenciyiz. biz projenin peşini bırakırsak, pes edersek çocuklara söylemiştik çok mutlu olmuşlardı her şeyden önce onların bu mutluluğunu yok etmek istemiyor insan. projenin aciliyeti olduğundan sayın sözlük yazarları her türlü kaynak, fikre, yeniliğe açığız yardımlarınızı bekliyorum.   benim de sen yeter ki üzülme, her şey güzel olacak diyen birine ihtiyacım var.   genel anlamda sozlukte yazilanlarin cogundan tiksiniyorum. gundem kismini ozellikle hic okumuyorum, okudugum zamanlarda da bu kadar adam nasil ayni anda, ayni sekilde sacmalar diye dusunuyorum. az once ucuz et basligini okudum biraz, tamamen bos beles, yanli, asagilayici, gerceklerden bihaber yazilar. sozlukte mantikli, politize olmamis adam sayisi o kadar az ki en iyisi hic okumamak yazilanlari diyorum.   çok esrar ve alkol tüketiyorum... annem, sabah evden çıkmadan önce öksürüklerime şahit olurken, senin hiç böyle öksürdüğünü duymadım dedi. o sıra bir şey diyemedim tabi... bazı insanlar içmekle övünür, ben ise hayat tarzımın böyle olmasından artık çok yoruldum. ilgi çekici bir yanı yok. yine paranoyalar başladı falan...güzeldi 2 sene falan içmiyordum ama sıçtık yine bazı şeylerin içine. toparlanmak istiyorum bu motivasyonu da sadece yaptığım müzikten alabiliyorum, sıkı sıkı sarılacağım ona, sana hiç sarılamadığım kadar güzelim.   havalimanlarını hiç sevmiyorum, sevemiyorum.   merhaba sözlük. bugün benim doğum günüm.   şarkıları çok seviyorum, her duygunun şarkısı var, bir duygunun binbir alt duygusunun binbir şarkısı var. müziksiz bir hayat olmamalı insanda, saatin tiktakları bile bir anlam ifade etmeli. uykuya dalarken müzik olmalı yanında, kalkınca yine müzik.yemek yerken, dinlenirken, koşarken, uzun yolda seyahat ederken, sevişirken, okurken, yüksek bir tepeden bakarken her daim müzik olmalı hayatında. bir nevi anıları kaydeden plak gibi müziklere kaydetmeli zamanları. renkli rüyalar gibi zamanların şerefine, müziksiz kalmayın..   yaşanmaması gereken bir hayatı yaşıyorum ve kendimi kandırmakla meşgulüm.   insan aşkı özlüyor be sözlük. uykuya dalmadan aptal bi mesajla mest olmayı, oturup karşısına hayranlıkla yüzünü seyretmeyi, her fırsatta onu sevdiğini söyleme isteğini, sesini duyunca kalbinin kıpırdamasını, kokusunda huzur bulmayı, sarılıp hiç konuşmadan öylece oturmayı bile özlüyor. aşk, bir ihtimalken bile güzel bazen.   bazen bok gibi hissedersin ama o kadar alışmışsındır ki o hisse bile kıçını dönüp umursamayabilirsin. o an insan yediği darbelerin kendisini ne duruma getirdiğini görüyor. iyi midir kötü müdür bilemem. ama bir değişik olduğu kesin.   uzgunum sozluk,uzgun olma nedenim uzgun olmam gerekmesi mi? yoksa hersey erkeklige surulen bi leke mi? erkek miyim ben? nasil biri? herkesin gordugunde hareket aldigi biri mi? yoksa ben dahil kimsenin anlamadigi mi?   dışarıda arkadaşlarımla vakit geçirdiğim nadir zamanlarda, çok eğlenip kahkahalar filan attığım o anda aklıma evde beni bekleyen kedilerim ve köpeğim geliyor. vicdan yapıyorum bildiğin :-/   ben 30’lu yaşlardan sonra vardım zamanın herşeyden değerli olduğu gerçeğine.   bana gozluk olur mu lan? uzun direnmeler ve ertelemeler sonunda doktora gidecegim bakalim. ne diyecek.   insanlar ruh eşinin mükemmel uyum olduğunu düşünür ve hemen hemen herkes onu bulmak ister. fakat, gerçek ruh eşi; seni hayattan geri koyan şeyleri gösteren bir ayna, seni hayatını değiştirebileceğine dair farkındalığa kavuşturan kişidir. gerçek ruh eşi muhtemelen hayatın boyunca tanıyıp tanıyabileceğin en önemli kişidir. tüm duvarlarını yıkar ve seni hayatın içinde uyanık tutar. ruh eşinin amacı; seni bir güzel sarsmak, egonu biraz yıkmak, sana engellerini ve bağımlılıklarını göstermektir. içeri yepyeni bir ışık sızabilsin diye kalbini biraz olsun kırmaktır. ben ne kadar değişime kapalıyım desen de sana, hayatına dair kontrolünü öyle kaybettirir ki değişimin kaçınılmazdır.   en sevdiğim 3 meyve:   yeri gelince aman x'i asarim keserim diyen adam otorite karsisinda nasil arzu ederseniz x bey oluyo birden. ben seni cibiliyetini sikeyim diye cikip gitcem simdi toplantidan.   7:30 da uyandim. 2 saattir yatakta debeleniyorum. ıse gitmek icin bir enerji bekliyorum.   bir türlü yazamadım buraya çünkü itiraf edecek bir şeyim yoktu. homojenlik böyle bir şey. pekala neden buradayım? bunun bir cevabı yok sanırım üzerine düşündüğüm bir konu da değil aslına bakarsanız. bir tür terapi yöntemi gibi içimden geçenleri yazıya dökmekle alakalı bir hissiyat galiba. herneyse.   2014'te açtığım ekşi hesabının şu an yazar mı yoksa çaylak mı olduğunu hala anlayamıyorum. birinin bana sen yazarsın ya da çaylaksın demesine ihtiyacım var.   her şey o kadar ruhsuzlasmıs ki, yıkmaya kalksan ortada azim yok!   son bir yıldır, tanımlayamadığım hislerim olduğunu fark ediyorum.   hayat cok boktan lan.   artık nedense etrafımda kimsenin olmasını istemiyorum. bir süre yanlız kalmak istiyorum. eş, dost, akraba kimse ile bir süre görüşmek istemiyorum. sadece kendi başıma gezip, tozup hobilerimle ilgilenmek istiyorum. kim ne yapmış, ne olmuş umurumda değil. dinginlik ve sakinlik istiyorum.   evet evli biriyle ilişkim vardı. fakat artık yok. içim rahat.   ilk profesyonel işime gireli 1 ay oldu, ilk maaşım da bugün yattı hesabıma.   farklı fikirlere tahammülümün olmadığını fark ettim.. hele bu farklı fikir yeeaa bilemiyorum diye belirsiz bir biçimde onay ya da red almıyorsa o meseleye ya da kişiye olabildiğince uzaklaşıyorum.   bir keresinde horoza rakı içirmiştim. çok ayıp bir hareketti. resmen adamın kümesine kastetmişim.   cocukken annem surekli yogurt ye derdi. 25 yasina geldim. yogurt yemekten yana sıkıntım yok cok severim ama hala annemin yaninda yogurt yemiyorum. sirf inadimdan. inat cok acayip bisi. var biraz arnavut inadi da tabi.   bir rüya gördüm . anladığım kadarıyla 2 ay içinde öleceğim. etkisinden çıkamıyorum. gerçekten rüyadan anlayanlar bir mesaj atsın   insanlarla işiniz bozulduğunda ya da insanlardan çıkar devşiremeyeceğinizde onlara soğuk davranmanız kişiliğinizin ne kadar boktan olduğunu gösterir.   15 yaşlarındayım, o dönemler komşumuzun 22 yaşında bir kızı var. ismi duygu bu kızın'da aynı yaşta ibrahim ismin de bir sevgilisi var. ibrahimi sürekli bizim apartmana gelip giderken görüyordum. allahım nasıl yakışıklı, nasıl tatlı, ilk defa aşık oluşum kalbim kıpır kıpır, gördükçe heyecanlanıyorum, geceleri sürekli ibrahim'in hayalini kuruyorum. evleneceğimizi falan düşünüyorum   uzun zamandır buralara birşey yazmadığımı farkettim, o yüzden de itiraf gibi itiraf gireyim, içimde kalacağına burda kalsın, belkim bir faydası olur, insanlar bana mı inat mutlu ya da ben mi mutlu olmayı beceremiyorum bilmiyorum, karamsar olduğumu söylerler hep, ama mutlu olmak içinde hep birşeyler eksik be sözlük, sevgilin olur paran olmaz, parayı bulursun sevgilinden ayrılırsın ayrılırsın, sağlığım sıhhatim yerinde dersin hop hastalanırsın ve paranda fayda vermez sevdiklerinde, herşey tastamam olur ailende bir sıkıntı çıkar, ya da sıkıntı çıkarırlar, bir de aklımdan hiç çıkmayan sürekli yalnız yaşayacağım düşüncesi. intihar tavsiyesi olan?   çok bunaldım sözlük.   farkındalık hangi aşamada beraberinde yaptırım getirmeli?   okuldan bir arkadaşım aradığında veya mesajlaşmayı ısrarla kesmek istememe rağmen lafı uzattığında bir anlığına dünyanın en huzursuz insanı oluyorum. sanki iki kelam daha etsek yicek beni.   sevmediğim çok insan var.   bir nehirin içerisinde suya karşı bazen de suyla beraber ilerledim.zorlandım,sürüklendim,ıslandım.nehrin uğultusu da vardı.   geçen yıl kpss ortaöğretim grubu kurmuştuk. oradan çok güzel arkadaşlıklar edindim. ama bir tanesi farklıydı. sonra benim sınavdı onun işiydi derken aramıza mesafe girdi. telefonum bozulunca yedeklemediğim numarası da gitti. sadece ismi var hafızada, soyisim gitmiş. bunu okuyorsan ulaş bana y.   ders çalışmak istemiyorum..hem de hiç..   telefonun kapanıp kapanmadığından emin olmadan konuştuğun kişi hakkında yorumda bulunmak çok sakıncalıymış, riskliymiş, öğretildim!   çok yalnız ve mutsuzum...   bazı insanlara çok kızıyorum ve kırılıyorum ama o an onları kırmamak için yüzlerine söyleyemiyorum. daha sonra kendi kendime bunu söyleseydim, şunu da şu şekilde anlatsaydım keşke diye söyleniyorum. eşek gibi sömürüldüğüm ve sapına kadar haklı olduğum konularda bile masadan karşı tarafın lütfettim de senin gibi çöp bir adamla küsmedim, selamlaşıyorum tavrını görerek kalkıyorum. salak mıyım neyim.   aşık oldugunda genelde aşırı bi cinsel cekim hissettigine inanıyorum.   bu hafta sonu bisikletle ilk uzun yolculuğuma çıkıcam sözlük. çok heyecanlıyım. grubun kaptanı hazır değilsin diye uzun yolculuk etkinliklerine katılmama izin vermiyordu bir türlü. bugün sen artık oldun dedi. nasıl mutlu oldum anlatamam.   asıl sevgi saf ama böyle yoksul bir çocuğun akülü arabayı sevmesi gibi bir annenin evladını sevmesi gibi gerçek sevgiden bahsediyorum heh işte o sevgi olunca insan sadece sevdiği mutlu olsun istiyor bunu görüyorum, bunu hissediyorum, bunu yaşıyorum.   sene sonu gidiyorum, e-law kavr n peşinde hollanda, japonya, abd arasında 10 sene geçirmeyi planlıyorum.   bugun anneme, son kustugum arkadasimla nasil da barismayacagimdan ve ex sevgilimin beni nasil da her yerden engellediginden bahsettim.   :   bugün hayatimda unutamayacağım günlerden biri olacak.   olmayacak bir aşkın nöbetini tuttunuz mu hiç? bir aşkın nöbeti unutamamayla başlar. karşılık bulan aşklar için nöbet tuttulmaz. çünkü aşk en az iki yürekte mutluluk verir. tek kalpte kısılan aşklar acı veren bir düşmandır. bir kişinin yüreğinde sızlayan keşke yle başlar nöbetler. kimseyi yaklaştırmadan, zamanın unutturmasına izin vermeden, sanki imkansız değilmiş gibi nöbetinde volta atarsınız. gerçekleşmeyecek bir sürü hayal biriktirirsiniz. itiraf edilmemiş bir sürü gerçeği de uzak tutarsınız nöbet yerinden. bu bir yaşama biçimi degildir aslinda. böyle yaşanmaz ama başka türlü bir yaşam istemezsiniz. gönüllü nöbettir bu. kimsenin gelmeyeceği bir yerde nöbet tuttunuz mu hiç?   aylardır görüşmediğim arkadaşımla görüştüm.   rahat batti da telefonu yedekleyip bi formatlayayim, hizlansin dedim. yedekledigim fotograflarin icinde eski sevgilimin bana gonderdigi   mükemmel bir şarkı, seni anlatıyor, duygulandırıyor, mutlu bile ediyor. günde 38262 kez dinledin. e bıktın şarkıdan, aşırı dinlemek istiyorsun ama gitmiyor artık. üzüle üzüle bırakıyorsun şarkıyı, unutuyorsun. uzun bir zaman sonra tesadüfen duydun şarkıyı, bıkmışlığın da gitmiş, tanıdığın ama sıkılmadığın bir güzellik. öyle gelsen bana. gelme, bir kez daha bırakmayayım.   zamanın acımasızlığına mı kızmalıyım yoksa kendime mi?   insan aynı türküyü, aynı içtenlikle söyleyemiyor ki uzun zaman.   son günlerde başıma çok güzel şeyler geliyor ve şaşıyorum gerçekten sözlük,özellikle bugün gerçek olamayacak kadar keyifliydi.hayırdır inşallah korkmaya başladım sanırım çünkü her şey ters gitmekteyken birden.. neyse ya güzel şeyler de oluyor bazen.   bugün yine maslaktan eve dönüyorum, metrobüsteyim, bir sıkışık bir sıkışık. neyse boş bir tane bulduk oturmayı başardık. aldım telefonu elime borsa haberlerini okuyorum. aselsanı neden sattım diye suçluluk duyuyorum filan. öyle dalmışken biri yanımda afedersiniz bakabilirsiniz dedi . ben noluyor derken kafamı bir çevirdim, yanımda baya bildiğin bir melek varmış. tabii anlık bir kilitlendim. kız: telefonunuza gözüm takıldı, telefonunuza bakmış gibi oldum kusura bakmayın, ben de borsaya girmek istiyorum ama şunu şunu anlamadım dedi. anlatırım dedim içimden, sen sor yeter ki. neyse efenim laf lafı açtı, dolar/euro iyi kar getirmiyor zaten dedi, bitcoin varmış bir de, o da şöyle-şöyle oldu dedi. ben içimden hayran hayran dinleyerek, şöyle geçirdim: evlen benimle.   kimsenin görmediği biriyim   az once yatagin nevresimlerini degistim - mis gibi kokuyor-, dus aldim, hava serin, simdi de o sicak yorganin altina girecegim. sanirim dunyanin en mutlu insani benim su an.   her gun, daha ne kadar devam edebilirim diye soruyorum kendime. varolusum aci veriyor.   bana bu cocuklugunu bu kahpeligi neden yaptin?   hayat her şeye rağmen yaşamaya değer bir yerlerde bunu unutan veya unutmak üzere olan her kim varsa kendiniz için bunu hatırlayın ve düşünün her ne sebep olursa olsun bir süre sonra ben neden buna bu kadar üzülmüşüm diye bir de buna üzülmeyin... bunu neden mi yazıyorum insanları, hayvanları, bitkileri her şeyi seviyorum istiyorum ki bütün dünya tüm canlılar huzur, mutluluk ve refah içinde yaşasın biliyorum imkansız ama bir el atın be herkes kapısının önünü süpürürse belki bir şansımız olur... sevgiyle kalın...   kendi omzumu öpecek kadar yalnızım.   yağmurlu sonbahar gecelerinde arabayla dolaşmayı seviyorum.   planlı programlı tiplere sinir oluyorum. ben hep son dakika götü bir şekilde kurtarırız kafasında yaşıyorum. böyle azimli canlıları görmek yaşama azminizi seveyim dedirtiyor. ulan bütün rahatlığımla oturuyorum oradan kitap defter çekmiş, millet ikinci tekrara döndü ben daha bitirmedim : yazmış.   şöyle kuşbakışı bakınca derdimi sikebilirsiniz.   hayatı kontrol edememiniz bir yana,hayatı zıtlıklar yönlendiriyor,zıtlıklar hüküm sürüyor varoluşunda.   bazen seçimleri çok erken yaptığımızı düşünüyorum. ya da kişiliğim daha geç oturdu, daha geç kendimi buldum ve ne istediğimin farkına vardım. 22 yıllık hayatıma dönüp baktığımda bir şey hariç hiçbir pişmanlığım yok; lisede mf yerine tm seçmek. belki çok komik gelir kulağa, ne dertler varken benim takıldığım şey bu. lisenin üzerinden yıllar geçmişken beni geceleri hala uyutmayan şey bu. mf seçmemiş olmak. şu anki bilincimin o zaman olmaması. ki ailem her zaman mf de daha mutlu olabileceğimi belirtmişken.. niye dinlemiyorsam?   otobuse bindim gece,izmir’e gidiyorum. arkadas arayip uyumayayim alirim seni dedi. tamam dedim, 4’te aradi uyuyom ben daha varmis senin yok dedi. uyuyakalma bak dedim. demin indim ariyorum;   buzdolabim bozuk, sogutmak istedigim seyleri balkona koyuyorum. eskisehir havasi sagolsun buzdolabi gorevimi layikiyla yerine getiriyor.   normal bir hayatın 3-4 yaşama sığdıracağı kadar çok yapmak istediğim hayallerim, hedeflerim var hala. o yüzden erken ölümden kendime bile itiraf edemesem de çok korkuyorum..   bazı şeyleri yaparken tarifsiz bir zevk alıyorum. ve bunları uzun süre yapamamışsam aşırı derecede sinirli oluyorum.   sabaha karşı 5'te eve geldim, gelirken 6 bira aldım, bira, sigara, turşu yapayım diye. hava aydınlandı, sis var sabah sabah diyordum, saat 8:15 oldu sis arttı, lan bu nasıl iş derken gelince camı üstten açmayı unuttuğumu fark ettim dumanaltı olmuşum meğerse.   bu sabah çok huzurlu uyandım. sanki hayatımın eksik kalan bir parçasının, bugün karşıma çakacağını ve bugünün hayatımda dönüm noktası olacağına dair bir his var. öyle böyle değil çok kuvvetli, resmen içim içime sığmıyor. hadi hayırlısı sözlük.   bu iş yerine gelmek istemiyorum.   yapmam gereken bir sürü iş var. vurup kafayı pazartesi gününe kadar uyumak istiyorum.   neredeyse ilk çıktığı senelerden beri ekşi sözlük'ü takip ediyorum ve hala yazar maaşlarıyla ilgili esprilere çok gülüyorum. normalde bayması gerekirdi ya da bıkardım ama hala ilk günkü gibi çok gülüyorum.   önemli biri olmak istiyorum ama hiç önemsenmiyorum.   iş sebebiyle arada bi whatsapp üzerinden yazıştığım biri var, profil fotosu ise direksiyon başında bi selfi.   anneliği kendime çok uzak görüyorum. biyolojik saatim gelmediğinden sanırım. yaşıtlarım çocuk çocuk diye inlerken bana tüm hayatım bitecekmiş gibi geliyor. ama bu sabah gördüğüm rüyadan çok etkilenmiş olmalıyım ki hâlâ sırıtıyorum. rüyamda bebeğim olmuş ve onu emziriyordum. alttan alttan bana şaşkın şaşkın bakıyordu velet.   mobildeyken engelleyeceğim kişilerin malum entrarilerini favoriye atıyorum. akş da favoriden çıkarıp basıyorum engeli.   32yaşına geldim hala her hangi bir mekana gidip garsona ya da barmene herzamankinden diyebilmiş değilim. ama artık bu duyguyu yaşamanın zamanı geldi sözlük.   dün akşam aile yemeğinde babamı ne kadar sevdiğimi, bu hayatta ne olursa olsun her zaman yanımda olacak kişinin babam olduğunu anladım. anlama sebebim ise bukalemunumun öldüğü zamandan konu açılmasıydı. o zaman olayın acısıyla fark edememiştim ama babam benim için en büyük korkusuyla yüzleşmiş.   sevgiye ihtiyacım var. acaba vize haftası olduğu için mi böyle bir boşluktayım bilmiyorum ama şu an hiçbir şey yapamıyorum. kitabın kapağını açamıyorum düşünmekten. kafam çok karışık.   ekşi sözlüğe her üç girişten en az birinde sözlüğü yakmak istiyorum. ama bildiğin böyle altına odun falan atıp, üstüne reşo yakıtı döküp çatır çatır yanmasını izledikten sonra da işeyerek söndürmek ve dumanı tüterken arkamı dönüp gitmek istiyorum.   şimdi kapı çalsın, açtığımda sezen aksu karşımda olsun istiyorum.   insanın bütün ömründe çözmeye çalıştığı en önemli duygu korkuymuş, korkunun mantığı olmazmış. insan yüzleştikçe insan olurmuş. bütün ömrü korktuğu şeylerin aslında ona zarar vermiyeceğini kanıtlamaya çalışırken aynı şeyleri bir daha yaşamaya çalışıp bir daha yenilip yenmesiyle alakalıymış. eyy hayat kandırdın beni.   hatırladıkça kaderime küfürler savuruyorum sözlük.neden hep ben nedennn?   her şeyin düzenli olması, yolunda gitmesi sıkıcı.   spora gittiğim yerde bazen kadınlar iş çıkışı spor kıyafetini giymeden, bakımlı halleriyle salona girip, bir şeye bakınır gibi dolanıp sonra giyinip geliyorlar. içimden hep yemezler canım diyorum.   bugün çok ispiyoncuydum. üretimdeki sürekli sonuç içi arayan baskı operatörünü ve üretim sorumlusu kızı, sonra bizim bölümden de verdiğim işleri umursamazca yapan iş arkadaşımı falan umarsızca şefime şikayet ettim. kız da geziniyordu ortalarda umarım duymamıştır ama napim daralttılar bugün, ben ararım 15 dkya dediysem ve aramadıysam belki de iş uzamıştır zırt pırt sonuç sorulmaz ki. bir daha zaman vermicem size. rahatsız ediyonuz beni. ispikçi olmak zorunda kalıyorum.   tanrı ölmedi , uyuyor...   şu an istiklalde olmak için çok şey verirdim. kalabalığa karışmak, üşümek, ışıkları izlemek.. istiklalden galataya doğru yürümek, sonra arada sokaktaki müzisyenlere dalmak.. sanki her şey istanbul'da yapılınca daha güzel olacak gibi.. ağlamak dahil.   bisikletten bir düştüm tam 1 ay arkadaşıma soylendim, 2 hafta once bi kan aldilardim az kalsin bayiliyordum. bugun hangi cesaretle ameliyat oldum bilmiyorum.   bazen, kafam başka yerlerde olduğundan karşımdaki kişinin dediğini asla anlayamıyorum. geçenlerde bir muhabbetin içine daldım istemsizce.   've en inceldikten sonra   bol kedili rüyalar gördüm.   itiraf ediyorum ki; senin yanında değil 8 saat, 8 dakika hatta 8 saniye bile kaldığım için kendimden tiksiniyorum.   ananemin köyünde olsam herşey bitecek gibi.   bugünü içten paylaşım yapma günü ilan edesim var. bir gün bu entry yıllar sonra karşıma çıkarırsa suratımda belirebilecek iki ihtimal var ya bilgece bir gülümseme ya da korkunç bir yerin dibine girmece, ilki olur inşallah le bakarım inşallah: iyi ki olmadı ların hakkının yendiğini düşünüyorum bu hayatta. tüm iyi ki oldu lar aslında bir sürü iyi ki olmadı ların birleşimi değil mi,, bugün öyle keskin hissettim ki bunu. bir gün 24 saat. insan ömrü sınırlı. insan hafızası sınırlı. neden bu enerjiyi hep istediklerimizden daha azına harcamaktaki ısrar? hayatımdan insanların sevgili değil illa bak çıkabilmesine teşekkür edesim var bugün. enerjimi daha güzel, daha motive edici ya da en kötü daha challenge edici şeylere harcadığıma ve harcayacağıma teşekkür edesim. öyle işte. teşekkürler   10 yıllık erkek kankam son 1 aylık maceralarını tüm detaylarıyla ! anlattıktan sonra bugün şu cümleyi kurdu:   zamanında o kadar çok sevmişim ki birilerini ve bunu sevgiden oluşan pastamın her bir dilimini dağıta dağıta bitirerek yapmışım, artık ne sevecek birilerine sahibim ne de verebilecek sevgiye.   bazen o kadar uzun süre konuşmuyorum ki sesimi unutuyorum. konuşmaya başlayınca da kekeliyorum. kekelemeye başlayınca susuyorum ve dön başa...   normal, ne istediğini bilen, dengeli bir adamla karşılaşmak istiyorum. bu kadar mı zor mu ya?   olayı net hatırlamıyorum. belki yıllar geçtikçe hafızamdan siliniyor. belki tam böyle yaşanmadı. belki hipnozla yeniden hatırlarım. 4-5 ya da 6 yaşındayken öğretmen olan teyzemlere bir tane hayvanın fizyolojisiyle ilgi soru sormuştum. verdikleri cevap koca birer kahkahaydı. ben de sessizce arka odaya gidip camdan dışarıyı seyretmete başlamıştım. daha sonra ki yıllarda üzerimde birçok hakkınız olsa da o gün orada özgüvenimi sikip attığınız için ikinize de teşekkür ederim.   kışın buz gibi odada yorganın altında sıcak su torbasına sarılıp uyumayı çok seviyorum.   yalnızlık, sessizlikten değil boşluktan oluşuyor.   aşkla bakan insanların hasreti var içimde, yeniden başlamışların heyecanını görmeyi özledim, umudu hatırlamak, sevinci bilmek, bir gülüşle güne başlamak ve geceyi bitirmek istiyorum bir tatlı sözle. nasıl da tükenmişim.   -ne zaman elektrikler kesilse “aha ülke borçları bi’yerimize girdi kesin elektriklerimizi komple kestiler” diye düşünüp korkuyorum. malum her şeyimiz dışa bağlı. kesseler keserler ne var? canımız sıkıldı kestik dese ne diyebiliriz? anca evimizde mum yakıp arkalarından küfrederiz...   bu olayda herkese notunu verdim. hepiniz kaldınız. gözümden düştünüz hepiniz. istisnasız. bendeki kredinizi tamamen bitirdiniz. nokta.   ben kötü bir insanım. evet ayrıca tam bir gerizekalıyım.   çok üzülüyorum. hatta eriyip bitiyorum ama farkeden yok. boşa, umutsuz, geleceksiz, ışıksız bir hayat sürüyorum. zannedersem psikolojik problemlerim var. ve korkuyorum. bir gün yenik düşmekten, dayanamamaktan korkuyorum. ölürsem 1 yaşında oğlum var. içim ölü zaten. mental ve ruhsal çöküntü içerisindeyim.   eşime eş , oğluma anne olamadım. olamıyorum. yetersiz , beceriksiz ve işe yaramazın tekiyim. çirkinleştim. zayıfladım. çöktüm. mutsuzluk beni kemirdi ve kuruttu. kronik mutsuz ve karamsarım. bir gün bu dünyadan ebedi yok olmak ve ruhumu arındırmak istiyorum.   son iki yıldır bir kez bile içten ve sahici gülemedim halimi hatırımı soranların cümle sonunda -hayırlısı demesinden ölümüne nefret ediyorum. he anasını satayım hayırlısı benim bok gibi olmam sanırım, hadi ordan tuzu kuru hem sana ne diye anlatıyorsam dememle de sonuçlanıyor bu konuşmalar bu nedenledir ki ortamlarda tam gaz gülmeye devam.   yalnız ağlıyorum her daim. yalnız uykuya dalıyorum. bana sarılmayan, ilgi ve sevgi göstermeyen bir eş ile aynı yatakta uykusuzlukla boğuşurken, neden diyorum. allaha ne yaptım ben? ne suç işlemiştim ?   bu aralar hiçbir şeyi bile yapasım yok o derece uzağım hayattan...   şuan üşüyorum, boğazım ağrıyor ve uykum var. üstelik bunlar için hiç bişey yapmıyorum. işte özgürlük budur agagfdgafdfjh   maziye ait ne varsa gerçekten özlüyorum..   epeydir tanıdığım bir tane adam var. üniversiteden arkadaşımdı şimdi aynı yerde çalışıyoruz. kendisi tam bir götü başı ayrı oynayan elini versen ananı belleyecek bir tip. şu saatte dm atmış bana. tamam havalı olabilirsin ama insanın sana bakınca ağız dolusu pezevenk diyesi geliyor. hikayeme yanıt vermiş, iki konuştuk kalp gönderdi yavşak. az iç maz iç hehe diye topladım ortalığı. yaşındaki adamlar çocuk okutuyor bu hala instagram'dan yürüsün vizyonu dar sığır.   ne biçim akrabalar var, düşmana ne hacet... güçlü olmam gerek, ailem için her daim güçlü olmam gerek...   hayatımin askini tinderda eslesip sevismek icin gittigim kizin evinde buldum.   artık kimseye güvenemem , aşk bir kere uğrar insana hayatta ..vb cümleler tam ergen cümleleri, nefret ederim normalde ama bu gece bana, 26.5 yaşında kocaman bir ergen olduğumu gösterdi zira bu cümleleri söylenmemin başka bi açıklaması yok. hayattaki tek derdi aşk olan insana acırken, o insan olup çıkıverdim iyi mi   ''yaşamaktan bezdim, ne yapsam?   şu hayatta en nefret ettiğim şeylerden bir tanesi kabus görerek uyanmak. hayatım boyunca her zaman uyku problemim, haftada 2 3 kere görülen kabuslarım oldu. ve de mutlu olup olmamam önemsizken görülen kronik kabuslar. bazen gerçekten anlamıyorum, hayatımda her şey yolundayken neden hala kabus görür ki insan? belki geçmişten gelen korkular hala yakamı bırakmıyordur. belki de sahip olduğum şeyleri kaybetme korkusu geçmişteki yaşadıklarımı tekrar tekrar hatırlatıyordur bana.   hayırlısıyla kafayı yedim.   tarkan bugüne kadar yaptığı en güzel şarkısında, ki 1997 senesine ait   cok yalnizim artik. hic cok populer olmadim, olmayi da istemedim. ama hep surekli takilabilecegim, surekli konustugum insanlar olsun istedim. genelde bulamadim bunlari, sanirim sorun bende. haksiz da degiller. ben de sevgililerimi bu amacla kullandim. en yakin dostum oldular bana. onunla da kavgaliyken cok yalnizim. ulke degistirince daha da buyudu bu yalnizlik. her sey daha karanlik, herkes daha uzak. kimseye yakin hissedemiyorum kendimi, tek basimayim, ne yaptigimi bilmeden surukleniyorum.   uzun mesafe iliskisindeyim. en az 5 yil var gibi duruyor bir araya gelmemize. ve acikcasi imkansiz gorunuyor. ben her turlu devam etmek isterim ama o istemeyecek, biliyorum. daha once de denedim, aldatildim. bu sefer ne akla hizmet deniyorum, bilmiyorum. bu gercegi ona da soyleyemiyorum. hatta kisa zamanda kavusacagimizi soyluyorum, asla olmayacagini bilerek. bundan sonra da kimseyi bulamam. hayatimin pek bir anlami yok, ailem disinda kimsenin umursamadigi biri olarak olecegim. cevremde gordugum ve bana benzettigim insalar gibi. yine de seviyorum sizleri, sevgilerini kendi iclerinde yasayan, cevre yapmak icin kullanmayanlari. umarim cok mutlu olursunuz.     hayata karşı umursamaz biri olacağım derken, hiçbir şeye ilgi duymayan birine evrildim. varolma amacımı kaybettim, net bir hedefim yok. kendimi çokca sorgulayan biri olarak, hayatımda ikinci bir kişinin varlığına artık sıcak bakmıyorum. düşüncelerim ve eylemlerim genelde pek uyuşmuyorlar. hayatımda net bir sorun olmamasına rağmen, belirgin bir mutluluk hissi yok bünyemde. neyse öyle işte.   depresyonda miyim bilmiyorum.sanırım kendimden nefret ediyorum, nasıl barisirim hic bilmiyorum.beni ben yapan herşeye güvenimi kaybedeli çok uzun zaman oldu.daha çok çalışmak istiyorum, çalışırken unutuyorum çünkü.işin ilginç tarafı işler de yoğun değil, keşke köpek gibi çalışsam da düşünecek vaktim olmasa.imkansızlıklar içinde mutlu olan insanlara özeniyorum.   zaman her şeyin ilacı diye boşuna demiyorlar. valla öyle. zaman her şeyin ilacı çok sukur ki derdi veren rabbim dermanini da veriyor. çok sukur ki hala aklım yerinde ve tas kesilmedim. hiç bir şey göründüğü kadar zor değildir. bunu şu an daha iyi anlıyorum. zaman geçtikçe acı azalıyor. çok daha güçlüyüm ve umursamazim artık.   parka gideceğim. parkta örgü örerim.   bazı sözlük yazarları için konuşmak tartışmak demek adeta, yahu sizle mi ugrasicam konuşmak istiyorsan güzelce mesaj at ne benle sidik yaristiriyorsun.   iş yeri whatsapp gruplarına yanlışlıkla gönderilen ses kayıtlarından bi karı koca kavgasına, bi aile faicasına tanık olucam diye ödüm kopuyor.   birbirimize bu kadar yakınken aynı zamanda nasıl bu kadar uzak olabiliyoruz?   sanırım bir dönemden geçiyorum, özellikle son bir aydır evde durmamak için özel bir çabam var.   bazen ışınlanmak istiyorum.   arkadaşımın babası cezaevinde. babasını görmeye gittiği anı anlatıyor. görüş bitmiş son kısımları.   bir ruhu keşfetmek ve adım adım o ruha egemen olmak kadar hiçbir şeyden zevk almıyorum.   çabalıyorum kendimce.belki hediyemi kabul bile etmeyeceksin ama o gülümsemeni görmek istiyorum gözlerinde,naapiyim.   bilen bilir, spotify masaüstü sürümünde en sağdaki sekmede takip ettiklerinizin ne zaman ne dinlediği görünürdür.   yoruldum. bir bile iki bile olamazken birçok oldum ve bu çok yorucu.   lise 2 zamanlarım 14-15 yaşlarında toy bir delikanlıyım. orta nüfuslu bir ilin en uzak ücra mı ücra bir ilçesinde yatılı olarak okuyorum .gurbet gurbet diye yanıp tutuşuyorum.bir nevi volkan konak gibi dolaşıyorum ortalarda.ismi lazım değil sıska mı sıska geniş ailede cevahir'in dediği gibi yetersiz bi yakın arkadaşım var.o da aynı durumdan muzdarip ben gibi gurbette.nasıl kederliyiz.memleketimizde sık sık gidemiyoruz,öğrencisin para sorunun var bildiğin rezalet sefil bir öğrenim hayatı.bu yetersiz arkadaşla cuma günü sabah ders saatlerinde çok canım sıkılıyor ev özlemi muhabbet yaparken bir anda kafamız esti.ne yapalım? derken hadi aksam okul çıkısı memlekete gidelime döndü bi anda olay . ee para? para yok. napcaz napcaz parasız pulsuz derken dur dedim benim aklıma bişey geldi okul müdüründen bilet paramızı borç isteyelim.güzel fikir dedi yetersiz.teneffüs oldu yetersizle gittk okul müdürünün odasının önüne.kapısına iki tık tık içerden geeeeeğğğğğlllll hop girdik.tabi biraz vukuatlı öğrencileriz ne oldu yine ne yaptınız der gibi bakış müdürün gözlerde.hocam dedik bizim bir maruzatımız var bizim paraya ihtiyacımız var.hadi oradan dedi sigara mı alacaksınız.yok mok durumu anlatmaya çalıştık,dedik durum böyle böyle biz acayip bunaldık paramız yok bize borç para verirseniz bilet alıp hafta sonu için evlerimize gitmek istiyoruz.döndüğümüzde aldığımız borcu evimizden gelirken getirelim verelim size.sonuçta borç yiğidin kamçısıdır.neyse tamam dedi ne kadar lazım.dedik 10 lira yetersize 10 lira bana 20 liraya gideriz.2 bilet parası 20 lira ne kadarda ucuz. tamam dedi, çıkardı cebinden bir tomar para alın dedi 20 lira .paraları katlamış bir şekilde.neyse yetersiz aldı parayı cebine koydu teşekkür ettik çıktık.sınıfa geldik iyi güzel gidiyoruz falan muhabbet ediyoruz yetersizle.dedim yetersiz şu benim 10 lirayı ateşle de bende dursun kaybedersin falan totomuzda patlamasın durduk yere bu bir çıkardı.   öğlen gibiydi, boş boş oturmuş müzik dinleyip dergi filan karıştırıyordum o sırada moğollar’ın “   yeri burasi degil biliyorum ama bana murat boz ve irem derici posteri lazim, yardimci olabilecek, surda bulursun diyebilecek birilerinin yardimina ihtiyacim var.   kırmızı çizgilerimi çok sevdiklerim için sildiğimi, çok sevdiklerim kırmızı çizgilerini hatırlatıp yüzüme vurduklarında farkettim.   bir fidan diktim onun adına... yeşerip mutlu mesut olması adına... tum guzelliklerin onu bulması adına... bir gun gormek isterse yeri asagida...   biraz önce bir başlığın altına ”çok biliyonuz malları” yazmak geldi içimden hatta yazdım sonra “hayır sen bir hanfendisin,çabuk sil” dedim kendi kendime sildim.   lan 2 sene sonra yine aynı hatayı yapmam inşallah. valla büyük saçmalık olur.   sosyal fobim sebebiyle her konuda rezil bir şekilde geçen hayatımda, ömür boyu süregelen yalnızlığımı kaldıramayacak seviyeye geldim. kendimi avuturken en büyük dayanağım intihar. ne olacak abi en kötü ihtimalle intihar edersin olur biter diyip anlık moral bozukluklarımı geçiştiriyorum.   hayatımdaki insanlara dair mitler yaratmış olabilirim.   eski sevgilimden ayrılmıştım. sevgili dediysem bildiğin evli gibiydik. klasik hisler işte. üzgündüm. arka fonumda farid farjad çalıyormuş gibi yalnız hissediyordum. sonra birgün buraya yazdım. veya başka yer miydi neyse. onunla konuştuk. daha birbirimizi tanımadan yıllardır tanıyor gibi mesajlaştık, araştık, konuştuk. onunla tanışmamızı da rakı sofrasına denk getirmiştim. mekanda da beni benden iyi bilen bir hali vardı. sanki onlarca kez içmişiz gibi karşılıklı. sonra onunla uyudum. sanki yıllardır gece uyanıp yanağını okşuyormuş gibi. gece birkaç kere uyanıp yanağını sevdim. öptüm. onu sevdim. gözleri gülüşü herşeyiyle bambaşka idi. sonra bir gün, yaptığım birkaç hatadan dolayı sanki beni hiç tanımıyormuş gibi yeter görüşmeyelim dedi. şimdi de ona özlem duyuyorum. çay lekesinden kurtulmak mı istiyorsunuz? çok basit. hemen üzerinize kahve dökün. artık çay lekesinden eser kalmadı :    pazar bütün günü evde geçirmek mi? evet, özlemişim. beni buraya sürenleri de özlüyorum aslına bakarsanız. her gün ne renk kravat taktıklarını merak ediyorum mesela. şu dağ manzaralı tekli koltuğuma tapsam da, zemin kattaki o kırmızı kanepelerim aklımdan hiç çıkmıyor. bir zamanlar fıstık yeşili kanepelerim de vardı. bilirsiniz, üstünde ağlamıştım. nerden bileceksiniz? onlar hâlâ aynı şehirdedir.   alyansların içine “may the force be with us” yazdırdık kayınvalidem duyarsa hangimizden başlar bilmiyorum. risk budur.   ben alkolik değilim de etrafım kötü. uzun zamandır haftanın üç dört günü içmiyorum bugün de onlardan biri. türlü falan yaptım uzun zamandır sulu yemek yemiyorum diye. üstüne çay. emekli emekli takılıyorum evde.   mukavemetim kalmadı. her geçen gün içten içe ölüyorum. arkadaşlar, dostlar, hiçbiri kalmadı. bana destek veren kimse yok.   o'ndan sonra ilk defa birisine karşı bişeyler hissettim, olur belki dedim her ne kadar ilk başta öyle başlamasa da. sonra benim ona bişeyler hissetmeye başladığımı farkedince kendini geri çekti.   onu unutmaya çalışmak da yine onu hatırlatıyor, öyle de boktan bir durum.   tek başınalık... yalnızlık olarak değil, çaresizlik olarak tek başınalıktan bahsediyorum. bir başkasına mecbur olduğumuz ama o bir başkasını yanımızda bulamadığımız yalnızlık hali. çiçekler neden rengârenktir? çünkü bir başka canlının dikkatini çekme derdindedir. çicek, çoğalmak için bir işçi arıya mecburdur. arı gelmezse eğer, çiçek tek başına kalır. o güzel renkleri ile tek başına kalmış çiçekler... güzellikleri fark edecek kimse yoksa, ziyan oluşlar en çirkin yüzünü gösterir. böyle ziyan olmanın en çirkin yüzü nedir biliyor musunuz ? kimsenin bunu bilmemesi. işci arı dahil... anl yitirmek böyle bir şey işte.   hayatımın her sekansı sanki bir quentin tarantino filminden bir sahne!!!   zamanında bir sürü kötü olay yaşadım ama bir şekilde atlattım. üstelik yalnız da değildim bir ailem vardı.   bana bir şeyler anlatırken sürekli “anlatabiliyor muyum, anlıyor musun?” diye soran insanlara artık bunaldığımı belli etmek için “anlatabiliyorsun, anlıyorum” gibi cevaplar veriyorum. anlamıyorlar.   durmadan içiyorum ama hiç geçmiyor..   bu gece güzeller güzeli bir müziğe takıldım ve tam 45 dakika. şu an 6.keze dönüyorum. ve bil ki dönüp dolaşıp yine seni seviyorum. :   artık çok nadir alkol tükettiğim için alkole dayanıklılığım sıfıra yakın. dün akşam çok da fazla içmememe rağmen bugün başım çatlayacakmış gibi ağrıdı, tüm gün hiçbir şey yemedim ve 8 saatlik otobüs yolculuğum burnumdan geldi. hala başım ağrıyor. uyuyup uyandıkça takma kirpiklerim dökülüp yanaklarıma yapışıyor. kendimden nefret ettim.   dibi gördüm en dibi. buradan nasıl çıkacağımı bilmiyorum. uyku uyumayı unuttum çıkar yol arıyorum. önem verdiğim insanlardan yediğim kazıklar hayatı yaşanılmaz duruma getirdi. bilmiyorum ne olacak ama buradan kurtulmak istiyorum.   susmayı deniyorum bu sefer :   diyetimde 3.güne girmiş bulunuyorum.   bok çukurından bildiriyorum sözlük.   hayata bakınca kimse mutlu değilmiş gibi. herkes durumundan şikayetçi. işin acı tarafı insanların şikayet ettiği durumlar başka insanların da hayali.   bugün tek başıma   eskiyi özlüyorum. bu 2005 de 2014 de olabilir önemli değil ama eski bene ihtiyacım var. yenisiyle olmuyor. donuk ve yorgun biri, kendini hep nötrleştiren. uyanmayı dahi yapması gerektiği için yapan.   fast food bağımlısı oluyorum.   bugun siyah oje sürme günüm. genelde haftada iki gun sürüyorum. ojelerimi siraladim. bir rengi atlarsam digeri küsüyor cunku.   herşeyi bitirmek için ne güzel bir gün.   bi instagrama felan bakıp yatarım diye telefonu aldım elime, en son kuşların kısa mesafede uçmak yerine neden yürüdüğünün matematiksel modellemesini incelerken buldum kendimi. ne alaaaakaaa.   her yeni sabah, gece ışık sönüp yatana kadar güçlüymüşüm gibi rol yapmaktan çok yoruldum. katlanamadığım insanlarla birarada yaşamaktan çok yoruldum. gündüzleri kimseye çaktırmadan mutluymuş gibi zamanımı geçiriyorum, bazen mutlu da oluyorum yalan değil ama o anlarda da sorunlarımı itelediğimin farkında oluyorum. insanlarla iletişimim çok yüzeysel. kimseye bir şeyi yaparken neler hissettiğimi, ne heyecan duyduğumu veya farklı detayları anlatamıyorum. soranlar sadece meraktan soruyor halimi, önemseyen yok. çok içerlediğim anlarda arayacak bir kişim bile yok. anneme anlatamam iç sıkıntılarımı o üzülür. ama yapayalnız bir dalmışım gibi hissediyorum. geceleri tostop olup uyuyorum, yalnızlığımı azaltmak istiyorum biraz. köklerim kuruyor sanki hiç can yok. en ufak bir şeyde gözlerim dolar oldu. hayatımda katiyyen bir heyecan bir yenilik yok. her şeyim tekdüze. geleceğime dair belirli hiçbir şey yok. sanırım hayatımın en kötü günlerini yaşıyorum çok uzun süredir. öyle ki top 5'e oynar.   24 yaşındayım ama hala ara ara heathcliff'in introsunu açıp şarkı niyetine dinliyorum. napayım çok güzel.   şu an uyuşturucu tribine girmek, yüksek bir yerden atlamak, ses tellerim zedelenene kadar bağırmak istiyorum. sanırım aşık oluyorum. kendimi tutmam gerekiyor desem, yani kontrolü kaybetmemekten bahsediyorum.   koyim çamaşır makinesinin gürültüsüne katlanamayan bi insanım..   o sevinclerin, buyuk mutluluklarin ya da coskun duygu patlamarinin parcasi olmak istiyorum da tam ondan cok kisa bir sure oncesi gelen bir duyguyla sanki aramizda koca bir camekan varda engel oluyor bana. ya vitrindeki plastik manken ben oluyorum ya da dahil olmak istedigim o cosku plastiklesiyor.   uzunca yazasım var yine ; yılmışlığımı, yıkılışımı ve bir direnişin en zayıf hale gelişini.   geçmişte sebzelere karşı hep biraz mesafeli oldum. uzun yıllar patates harici bir sebzeyi ağzıma sokmadım örneğin. ancak zaman içinde bu bakışım yavaş yavaş değişti. ilk olarak patlıcanla başladı dönüşüm. allah'ım, bu ne muazzam bir yiyecektir böyle? daha sonra da başka bir takım sebzeleri yemeye başladım.   etrafınızda betona basma ayaklarınla, üşürsün diyen ve sizi sevdiğinden emin olduğunuz biri varsa, onu kaybetmeyin. geçmişin karanlığında anılarınız kalmasın.   insanlar ne kadar sığ, ne kadar basit, ne kadar boş. herkes aynı herkes. instagram'da, feyste yemek paylaşmalar, selfieler, her boku püsürü durum yapma. düğün, cenaze, hatta mezarlığı bile adam paylaşıyor. hastanede gebermek üzere, kolunda serum var iyi dilek temennisinde bulunuyor. ben utanırım bunları yapmaya. hele yemek resimleri paylaşanların ağzına ayağımı sokasım geliyor. kendini sinir olmuş hissediyor, hasta hissediyor, at yarrağına konmuş kelebek hissediyor. endüstriyel ürünler gibi olmuş insanlar. otobüse, metrobüse, metro'ya, ne bileyim dolmuşa biniyorsun 30 kişinin 25 tanesi telefona odaklanmış. insanlara yol soruyorsun anlamsız bir şekilde gözlerine bakıyorlar. yaratılan ilk insanlar gibiler 'ğum yorgoları. hiç bir işe yaramayan insan yığınları oluşmuş. yaşlı insanları gördüğüm zaman seviniyorum biliyorum ki insanlığın, muhabbetin, sıcaklığın derinliklerini yaşayan son kalıntılar kendileri. 1-2 nesil sonra sanayi robotlarına dönecek insanlar. yaşlı bir teyze kulaklığı olan gence dönüp ''evladım bakar mısın'' dedi, yol soracak. sik kafalı isteksiz bir şekilde kulaklığı çıkarıp kaşları yukarı kaldırdı yandan sarkmış saçını siktiğim.   sabah 8 akşam 5 çalışıp köpekler gibi yorulup eve gelip uyuyup hatta ayda yedi gece bunu da yapamayıp tekrar işe gitmek yaşamak mı? dünyaya geliş amacım bu muydu gerçekten merak ediyorum. ben mi güçsüzüm bilmiyorum ama artık nefret ediyorum böyle bir düzenin parçası olmaktan.   itiraf ediyorum!   bu saatte uyanık olan moronya kabilesindendir . aynen ben de uyanığım. evet böyle diyerek gelecek ilk tepkiyi de ekarte ettim. tamam bunu açıklayarak altmetini de üste çıkardım. uzatmayın çok geç oldu uyuyun .   terapi niyetine öğrencilerime sarılıp onların bebek kokularını kokluyorum. minik ellerinden tutup sohbet ediyorum. yanaklarını sıkıp saçlarını okşuyorum. gelip gidip miss applefangirl, i love you dediklerinde kocaman gülümseyerek i love you too diyorum.   bi kaçını öldürüp cinayet süsü vermek istiyorum.   12 yaşıma kadar altıma işedim.   hey bugun doğum günüm.   bir sevgilim vardı. çok güzel bir yeni kariyerim. bu kariyer sonucunda doğan güzel bir müzik grubu.   bir başlayabilsem, neler gelecek ardından tahmin bile edemiyorum. belki de bu yüzden başlayamıyorum.   geçenlerde iş için bir kadın çalışanla görüşmem oldu, oldukça kilolu ve hareketleri ağır abi modunda belli ki işini seven iyi yapan ve sorun çözmede başarılı, yardımsever bir kadın. ama o an onla konuşurken içimden öyle şeyler geçti ki. şu memlekette belirli pozisyonlarda ve makamlarda çalışan kadınların bazılarının o yerde cinsel kimlikleri nedeniyle; belki tacize uğramamak belki de daha fazla kaale alınmak için kadın gibi görünmek ya da kadın gibi davranmaktan imtina etmesi gerekiyormuş gibi bir algı ve bilinçaltı oluşmuş. bu ne kadar acı bir durum hemcinslerim için, oysa sizin kendinizi koruyup kollamak için böyle çabalara girmek yerine mesleki emek ve çabanızla bir yere gelmiş olmanız karşısında aklı ve ruhu bozuk kimselerin hal hareket ve tavırlarına dikkat etmesi gerekir sizin kadın olmaktan vazgeçmeniz değil. ha gerçekten içinizden öyle hareket etmek geliyorsa da diyebilecek birşey yok saygı duymaktan başka.   yıllarca hep beraber olduğum, yediğimiz içtiğimiz ayrı gitmeyen insan bir kız uğruna sattı beni. 20 küsür sene boyunca beraber maçlara gittik, film izledik, kavgaya gittik, oyun oynadık, aynı yatakta uyuduk. kuzeninizle aynı yaşta olunca bunları yapıyorsunuz.   kimsenin beğenmediği parfümleri beğeniyorum, herkesin sevdiği parfümleri sıradan buluyorum. bende mi bir zevksizlik var yoksa unique miyim bu konuda bilmiyorum.   bugün itibarı ile yeni hayatıma başlıyorum.   5 dakikadır kulağım çinliyor sanıyordum. bu nasıl çinlama derken farkettim buzdolabının kapağını açıp bırakmışim.   bazen kendimi, “   bugün ben 1 yaşındayken alınan ve çok uzun yıllar seyrettiğimiz blaupunkt marka televizyonumuz zamana yenik düştü...   en kötüsü de ne biliyor musunuz?   squat yaparken son set son beş tekrar sanki 50 dakikada bitmiyo gibi geliyor. hayatımda beş saniyenin bu kadar uzun sürdüğü başka zaman bilmiyorum. hem bu kadar acı verici olmak zorunda mı spor ya.   bazi geceler donup donup uyuyamiyorum. tik tik tik. kalbimin atisini sayiyorum sabaha kadar. baska bi yerde benden bi tane daha varmis gibi geliyor hep. o benim kadar korkmuyor. ben hep korkuyorum. olma ihtimali olan henuz olmamislardan, olmama ihtimallerinden. olacak olanlardan. olmus olanlarla aram iyi. seviyorum onlari. ayni o karikaturdeki gibi :   eskiden çok sevgi dolu bir insandım.   denizin uzaklardan getirdiği yabancı, anlamsız bir şeyim   3 ayda bir iş değiştiriyorum satış alanını istemedikçe üstüme geliyor. tek hayalim ofis çalışanı olmak sanırım.. evrakların arasında bogulup akşam 5-6 da eve gitmek çok şey mi istiyorum.   yaşadığım ya da atlattığım bir ayrılık olayını hatırlamaya çalışırken sanki onu yaşayan ben değilim de bir filmde görmüşüm ya da arkadaşım anlatmış gibi bir hisse kapılıyorum. o ben değildim.depresyone giren, bir ayda 5 kilo veren, bir gecede her yeri kırmızı kaşıntılarla uyanan, okula gitmeye korka korka giden, kampüste biber gazıyla dolaşan.. başka biriydi ben olamam diyor bilincim, sanırım travmayı reddetme gibi birşey yaşıyorum. olmuş bitmiş ama bana ait bir hikaye değil gibi.   küfürlü, lanlı lunlu konuşan herkesten kaçasım var, hele ki bel altı küfürle konuşuyorsa direk kovasım var. yahu küfür etmeden, güzel güzel ifade edemiyor musunuz siz kendinizi? kaba saba hallerinizle insanın yaşam enerjisinden çalıyorsunuz, rica edicem yaşam hakkınızı bir daha gözden geçirin.   temizlik yapıyorum hem ruhumda, hem telefonumda, hem bilgisayarımda.   bir danismanim daha beni terk ediyor. daha dogrusu daha iyi para veren is bulmus bir sirkette, ve oraya gidecekmis bu ay icinde. en azindan kavgali ayrilmayacagim bu defakiyle, o da iyi bir yenilik benim icin.   merak ediyorum filmlerde hiçbirşey yapmayıp yaşayan, hippi gibi takılan tipler nasıl geçiniyor. hatta varsa bir fikri olan lütfen yeşillendirsin çok ihtiyacım var çünkü.   dönem dönem içime, yine 'iç' mihrak-lar kaynaklı hüzün çökse de genel olarak mutluyum, bunu bir kez daha anladım. yani hüzün güzel ama şarkılar ve hayat daha güzel.   üniversitenin son senesi olmasına rağmen inanılmaz bunaldım. okulun öğrenci profilinden dolayı boktan insanlarla tüm gün boyunca muhatap olmak, çıkar yüzünden bir şey diyememek çok rahatsız etmeye başladı. ha derseniz ki lan 3 sene batmadı mı hiç, batıyordu ama 3 sene boyunca bu kadar proje yoktu.   nokia'nın hakim olduğu ve aynı hatta sahip olanların rahatça görüşebildiği dönemlerde babamın telefonundan kendime kontör attığım çok oldu. sayesinde sms hakkı yapabiliyodum sağolsun. 8-9 yıl geçti ama kendisi bunu hala bilmiyor.   acayip bi dönemdeyim.   bi gün kendimi öldüreceğim. ama bugün değil.   ne yapıyorum ben? geçen seneden beri sürekli olarak konuşuyoruz. kabul ediyorum, en başta çok hoşlandım. sonra neden bilmem ama arkadaş olarak konuşmak daha hoş gözüktü. arkadaş olduk. yakın sayılabilecek kadar iyi arkadaştık. ta ki 2 ay öncesine kadar.   ne yaparsa yapsın sahip çıktıkların var bir de benim gibi ne yaparsa yapsın yaranamayanlar. anlamıyorum hep “bi bildiği vardır.” diyorum ama o bilgelikle de hiç yüzleşmiyorum.çözemedim, sana ulaşmanın yolunu bulamadım. bana güveniyorsun ondan umursamıyorsun “nasılsa ümidi bitmez.” oysa ki masayı devirmeme bütün oyunu alt üst etmeme ramak kaldı. utanır be insan, onca olumsuzluğa rağmen hala ben mutluluğa bu kadar hazırken burnumu yerden kaldırmamaya. bi şaşırt bi iyi bir şey yap ! beni bi kazanmaya çalış.uykumdan güzel değil hiçbir şey. uykum sistemine en güzel protesto...   çaykarasıydı. çok güzeldi gözleri.   hayatım, kibirli insanların çöküşünü izlemekle geçiyor.   çok öfkeliyim ya. kaç gündür öfkeden kendimi yer oldum, yaralar çıktı bedenimde artık.   akademik alanda ilerlemek istiyorum. yapmam gerekenleri yani kriterleri yerine getirmeye başlıyorum, adım atıyorum... devam ediyorum.   artık hiçbir şey eskisi gibi üzmüyor. sanırım hiçbir şey de eskisi gibi sevindirmeyecek bundan sonra. hayatımın en mutlu ve en huzurlu anlarını geride bıraktım muhtemelen. çoğu zaman hayatımdaki birçok şeye, içinde bulunduğum hale şükrederdim. demek ki yeterince etmemişim.. ne kadar huzur dolu ve kıymetli günlermiş. üzüldüğüm, kendimi perişan ettiğim şeyler ne kadar da boşmuş. hayat elbette devam ediyor. maalesef ki ediyor.. ama asla eskisi gibi devam etmeyecek. ben hep eksik, yarım olarak kalacağım bu hayatta. o gün gelene kadar böyle.. o gün geldiğinde ne olacağını tam olarak bilmeyi de hiç bu kadar istememiştim. elbet kavuşacağız, buna inanıyorum. bunun tez vakitte olması için maalesef dua da edemiyorum. sırf bir kişinin hatrına bunu yapamıyorum. o kişi de muhtemelen benim için aynı şeyi düşünüyor..   hepinizi çorbacıya götüreceğim bir gün.   çok naif. nezaket sahibi, yardımsever, hiç tanımadığı insana kitaplar gönderebilen, derdiyle dertlenebilen çok güzel insanlarla tanıştım bu sözlükte, seviyorum sizi.   gezdim tozdum eğlendim ama artık sürekli yeni şeyler yapmaktan da sıkıldım sanırım. tekrar uzun ilişkiye başlamak istiyorum sözlük, gerekirse aynı kişiyle sürekli aynı şeyleri yapayım.   badilerimi okurken artı bimbeşyüüüüüüüüzzz gibi tepkiler veriyor ve aynen bu şekilde onlara mesaj atmamak için kendimi zor tutuyorum. demin oldu biri gods and monsters başlığına yazmış tabi durur muyum attım nidayı artı bimbeşyüüüüz    etraflıca düşününce fark ettim. beni akıllısı bulmaz demek ben akılsıza acıyıp göz yumuyorum sonra ayağıma dolanıyor demekmiş.   odamdaki   bu sekilde hayatima devam edersem kendimi 5 yil sonra nerede goruyorum sozluk biliyor musun? halen yurtdisinda is basvurulari yapiyorum, butun arkadaslarim goc etmis gelismis ulkelere hayatlarini kurtarmis, ben ise halen gmail'ime gelen otomatik olumsuz mailleri silmekle mesgulum. hayatini kurtaran arkadaslarimin hayatlarina ozenerek yaslaniyorum. 5 yil sonra tam o mailleri silerken yildirim dusuyor vucuduma veya araba carpiyor ve olup gidiyorum. bak bu guzel bir senaryo lanet olasi murphy, kullanabilirsin izin veriyorum...   bir yılda hayatın bu kadar değişeceğini tahmin edemezdim.   bugün hem yoğun hem sıkıcı hem de zaman geçmez bir gündü. gün içerisinde moralimin düşeceği belliydi ve akşam spordan çıkarken moralim, dibi gören borsa gibi çakılıp isyan etti.   talihim yok bahtım kara boyle hayat batsın yere.   bazen göz dolduracak kadar kötü olmayı bazen de göz yaşartacak kadar iyi olmayı nasıl beceriyorum bilmiyorum.   itiraf ediyorum özgürlük gibisi yok. bir insana bağlı ya da bağımlı yaşamak... adı her neyse : hiç iyi bir şey değil...   çok düşündüm ve bugün nihayet başardım, bugünden itibaren laptopumda günlük tutmaya karar verdim ve neyi yanlış yapıp neyi doğru yaptığımı görmek için güzel bir karar olduğunu düşünüyorum herkese tavsiye ederim.   sana diyorum sanaa hepsi sana.sana sana sana.acaba anlıyor musun ? yoksa anlamazlıktan mı geliyorsun ?   müzikten eskisi gibi tat alabilmek istiyorum.   uzun süredir bir hafta sonu dışarıda içmedim sonra fark ettim de bunun bir sebebi varmış, sonraki hafta büyük bir haftaymış yahu. benim için 6 sene önce bir çağın açıldığı ve bu hafta sonu bitecek olan bir hafta sonu. bir dönemin mutlu sonu.   benden dört yaş büyük birine ismiyle seslendiğim için azarlandığım saçma sapan bir yerde 5 yıl kalmak zorundayım.   kendimce iyi bir insan olmaya çalışıyorum ancak ne kadar çok kalp kırmamaya çalıştıysam kalbim o kadar çok kırıldı.   sen de tadacaksın,   ben öpüşürken gözlerimi kapatmıyorum. :    aşık olunca filmlerdeki gibi de aşık olunacağını hayal ediyor tabi insan... hala daha yaşadıklarımızı hatırlarım, bana aşkı anlatır dururlar... sonra içim titrer bilemem ne yapacağımı. sonra en başa döner onu kendime çekip gözlerine baktığım elimden kaçıp gidecek diye öpmekten bile korktuğum o anı tekrar yaşarım... o andaki hislerimi ne anlatabilirim, ne de anlayanı bulabilirim... hissedebilirim de yaşayamam, onun yerine işte bu azabı yaşar, dururum...   bazen , bu ara sık sık , etrafımdaki insanların anlattığı şeylerin birçoğunu dinlemiyorum ve dinliyormuş gibi de yapmıyorum .   bazı geceler diğerlerinden daha uzun, daha soğuk ve daha karanlık sanırım. bir türlü sindiremediğim demir bilyenin sancısı yetmezmiş gibi, arada bir mandafon ineği gibi geviş getirmek zorundayım bu demir bilyeyi dışarı tükürmek dururken.   bazı anlarda gerçekten hayatı ve yaşama amacımı sorguluyorum. ve aynı anlarda ölüm denen şeyi çok merak ediyorum.   lisedeki flörtümün ekşide yazdığını duydum geçenlerde. düşündüm taşındım ve nickini tahmin ettim. doğru tahmin etmişim. yazdığı yazıları da inceledim o olduğuna eminim. bence nickini değiştirsin, böyle tahmin edilmesi kolay nickler düşman başına.   bazen uzaklaşmak..   tam bir yıl önce başlayan samimiyetin, türlü türlü uzaklaşıp tekrar yakınlaşmanın sonunun tatlıya bağlanması o kadar tuhaf ki. bu da platonik olacaktı halbuki. kafamda kurduğum şeylerden öteye gitmeyecekti. iki gün yakın, beş gün uzak olacaktı. mesaj atmak için bahaneye ihtiyaç olacaktı. nerdesin ne yaptın diye sorulamayacaktı.   kimseyle aram kötü olmasın, herkesle arkadaş olayım, herkesle iyi anlaşayım ve herkes tarafından sevilip saygı duyulmak istiyorum ancak kötü birisiyim. ekonomik durumum zerre iyi değil ancak dilenci, suriyeli, zavallı bir kişi görünce orada olmaktan nefret ediyorum yardım etmiyorum.   evlenince ne değişiyor? namusumuz neden imzalanan tırt bir belgeye bağlı?   1 sene önce veli toplantısı düzenleyen,velilere çocuklarımızı çok değil, verimli çalışmaya teşvik etmeliyiz falan diyen bi adamdım, şimdi ise en yakın arkadaşım olm ben bi ara bali çekiyodum, bakallar poşet bile vermiyodu artık bana diyen bi tip.   son iki ayda iki kere ağlayarak uyuyakaldim. göz yaşlarımdan göz kapaklarım açılmadı. ne ara bu hale geldim bilmiyorum. delilik biliyorum onunla olmak delilik.   gece yolculuğunda film izleyen annemin kendisini kaptırıp sürekli “kaç kaç” diye bağırması yetmiyormuş gibi, o heyecanla muavinin tüm ikramlarını fondip yapması sonucunda yaşadığımız tuvalet sorunsalıyla yolculuğa damgamızı vurduk.     az önce yarım paket cips yedikten sonra yağ yakıcı diye aldığım mate çayından 2 tam kupa içtim.   instagramda hikaye şeysinin ne demek olduğunu bilmiyorum. üstüne de tıklamıyorum. zaten de instagrama bakmıyorum. itirafa bak. peh. neyse ilk ekşi itirafım.   son zamanlarda hiç iyi hissetmiyorum, kimseye iyi davranamıyorum. çok sinirli ve gerginim. mutlu değilim. kıştan nefret ediyorum.   geçmişte yaptığım bir takım şeylerden ötürü çok pişmanım. gece vakitlerinde aklıma geldiginde ağlıyorum, kafamı duvarlara vurasım geliyor, kendime hakaretler savuruyorum. keşke hiç gelmeseydim bu dünya'ya diyorum. kendimi nasıl affettiririm bilemem ama ben bu kahır ile fazla yaşayamam gibi.   gerçekten sevdiğim hiçbir kimsenin, zamanında canımı yakmış biriyle yakın bir ilişkisi olamaz, olmamalı.   iki aydır kuzey kore sınırına 500 km uzaklıkta tek başına yaşıyorum. bulunduğum şehirde bırakın türk'ü, yabancı sayısı bile 5'ten fazla değil. dışarı çıktığımda yerel halk bana uzaylı gibi bakıyor. dış dünyadan izole bir hayat yaşıyorum. çok canım sıkılıyor ve yalnız hissediyorum, ama sırf merak etmesinler diye bunu aileme de söyleyemiyorum.   işsizim. kendi ayakları üzerinde duran o kadınlardan olamadım. sözlükte universite mezunu olup ev kadını olanlara yuksek perdeden verip veriştirilen başlıkları okuyunca hem kendime acıyorum hem de bir yandan kızıyorum bu eleştirilere.   geçen cumartesi sabahı bomba gibi uyandım. maaşımı almışım, berbere gideceğim, sporumu yapacağım, pazar günü arkadaşlarla kent içi bir gezimiz var ve akş da hamama geçeceğim oradan. kahvaltımı yaparak başladım o iki güzel güne. bir iki aksaklık oldu ama gece uykum kaçıp da   yaşamak için yaşamak değil, yaşamak istediğim için yaşamak istiyorum.   bugün ölsem mesela ulan pek bi zamansız oldu. daha yapacak çok şeyim yaşayacak çok güzel günlerim vardı. hepsi yarım kaldı iyi mi demem. kısacası ölmek için güzel bir gün gibi.   aniden bastiran bir saganak gibiydi yalnizligim.   22 yıllık ömrümde ilk defa o ayakkabıyı istiyorum diye ağlıyorum. çok pahalısın bebeğim ama kavuşcaz. belki bugün değil ama birgün..... ohuhuhuhuhu   daha net nasıl anlatabilirim bilmiyorum. neden böyle yaptığımı hele hiç anlamıyorum ama elimde değil tüketiyorum işte. beni seviyor diye en çok nazım ona geçiyor, beni seviyor diye en çok ona kızıyorum. yok işte nedeni, bilmiyorum! ben sevmeyimi tam öğrenemedim anlamıyorum elimde olmadan kırıyorum, üzüyorum onu. öğrenemedim aslında hep seviyorum diyenler en önce terketti. bende şimdi o beni terketmeden, canımı yakmadan ben kaçıyım gözüyle bakıyorum. hep tetikteyim hep aklımda ikinci planlar.. 3 sene olmuş hala aşamadım. salak salak şeylere kızıyorum. yine kızdım, kızdırdı beni. babannemi kaybedeli 2 hafta olmuş alınmamam gereken bişey söyledi. alındım, anlattım derdimi 'bak deme bunu defalarca konuştuk deliriyorum'. tek cevap tamam. bu sefer anlattım anlattım aslında alınmam ama şu, bu, şöyle, böyle , ihtiyacım var sana... yokmuş diyeceği, bastan savan kısa cevaplar, biliyorum oda benim kadar sıkıldı bu durumdan.bende dedim bir süre konuşmayalım. konuşmıcaz. ben kendimi yiyeceğim keşke demeseydim, çocuk çocuk hareketler yapıyosun kızım diye, o bu sırada fifa oynayacak..   işsizlik yerini umutsuzluğa bırakıyor.   bugün biometrik fotoğraf çektireceğim diye ve de aniden soğuyan havalara karşı mızıkçılık yapan cildimde kızarıklıklar var diye cc krem süreyim dedim.   öğrencilik çok garip olay.   sabah yüzümü yıkarken aklıma teks geldi onun ekürisi kimdi diye kit carson dedim içimden akşam eve geldim baktım biri benim 13 sene önceki teks entrymi oylamış ilginç.   büyürken babam herhalde erkek çocuk hasretiyle bana bir ahmet, bir mehmet, bir hüseyin gibi davrandı hep. akşam lokale maç izlemeye giderken beraberinde götürdü, doğum günümde futbol topu aldı, elbise istedim çubuklu galatasaray forması aldı, fenerbahçeli olmaya karar verdiğimde bir hafta benimle konuşmadı ahahah. saçlarımı keselim dedim kuaför yerine berber cengiz amca'ya gittik, amerikan tıraşlı fotoğraflarım var ya sjdjdjfj. çook sonra bir erkek kardeşim oldu da kurtuldum, yoksa askere yollamaya ya da sünnet düğünü yapmaya kalkabilirdi.   en yakınlarımın en uzak gelmesi koyuyor.   ınternetteki tum trafiklerin bir gun hacklenerek aciga cikacagini dusunuyorum.   iyi gün dostlarıyla doldurmuşum etrafımı. neşeliyken at sineği gibi yapışıyor, biraz hüzünlü görseler çil yavrusu gibi dağılıyorlar. bilmiyorum belki ben dağıtıyorumdur. derdimi paylaşamıyorumdur. bilemiyorum.   snapchat, foursquare, swarm, instagram, twitter gibi sosyal platformları kullanmadığım gibi kafamın şişmesine sebep olan whatsapp'ı da sildim. yaklaşık bir buçuk ay oldu. artık sadece facebook kullanıyorum. o da konuşma amaçlı. keşke hala msn olsaydı.   bazen buraya yazılan itirafları sırf moral bulmak için okuyup beterin beteri varmış diye teselli buluyorum.   çok sevdiğim birine çok kızıp küstüysem eğer, ondan bahsederken direk ismini söyleyemiyorum. “ x gerizekalısı, y malı, z uyuzu” gibi tamlamalarla kendisinden bahsedebiliyorum en fazla.   sadece boyu kısa olmayan aynı zamanda onuru,gururu,haysiyeti de kısa olan bir kadın tanıyorum yaklaşık 2 aydır..işyeri dolayısıyla tanıştık. insan değil de faremsi birşey. büyük yerlerde büyük tanıdığı olan bu şekilde bir yerlere gelmeye çalışanlardan..ama kendisi bu büyük tanıdık olayı ile yetinmeyip iftira falan gırla gidiyor..tam bir yayık ayranı karı..   dişimi çektirdim ölüyorum galiba.   lan hayatımda ilk defa maddi açıdan sıkıntıya düştüm. mal var satacağım, müşteri yok.   çok sıkılıyorum.okuduğum bölüme,şehire ait hissetmiyorum kendimi.bu aralar neden yaşadığımı düşünüyorum.hiçbir şey istemiyorum artık.   çişim varken su içmeye kalkıştığımda her defasında kendimle bir tartışma içine giriyorum. hangisini önce yapmalıydım? işemek mi yoksa su mu?   az önce spor salonunda saçları bi kafa daha olacak kadar krepeli kabarık ve çıt çıt takıp saçlarını açmış, göz makyajı gelinin kız kardeşi makyajı misali kaşına kadar simsiyah, topuklu spor ayakkabısı ile koşu bandı üzerinde cat walk yapan bi kadın gördüm. normalde insanları dış görünüşüne göre yargılamam ama bi saattir gülüyorum ya o yaşta bi kadın bunu kendine neden yapar, spora neden öyle gelir? kadının yanında koşarken güldüğünü gizlemeye çalışan ben düşüyordum az kalsın. ne garip insanlar var ya, ay yine bi gülme tuttu   çok şükür çiçek sepetinde ürünleri pahalıdan ucuza şeklinde sıraladığım günleri de gördüm.   bazen buradaki yazıları okuyup acaba bunu o yazmış olabilir mi ,aslında bak bu cümlesi de aynı bizi anlatıyor, diye kendi kendime minik heyecanlar yaşıyorum.   :   son dönemlerde tanıştığım bazı insanlar beni hayal kurmaya teşvik ediyor. fiziksel olarak yakın hissetmekten kaynaklı mı, yoksa yakın gelecekteki planlarımla uzaktan da olsa bağları olmasından kaynaklı mı emin değilim. ama yine de onların da içinde bulunduğu hayaller kurmayı seviyorum bunu farkettim, bir de uzun süredir unuttuğum bazı hisleri.   doğduğum, yaşadığım ve çok sevdiğim ülkemden nefret etmeye başladım. her geçen gün daha fazla nefret ederek uyanıyorum. her geçen gün ilk olarak erasmus ile, daha sonra da üniversitemi bitirip avrupa ya da amerika'ya taşınma hedefimi düşünüyorum. bugüne kadar yapmak isteyip de ve hedefleyip de yapamadığım hiçbir şey olmadı. o yüzden bu yaşıma kadar gerçekten mutlu ve istediğim hayatı yaşadım fakat son birkaç aydır yaşadığım en ufak problem bile canımı daha fazla sıkmaya başladı.   art arda gelen kötülükler, yapılan tüm iyiliklerin üstünü örtüyor ve sırf insanlığımızdan yaptığımız birçok iyiliği yapmaya korkar oluyoruz. kimseye zarar vermeden bu hayattan gitmek isterken diğerlerinin bizim önümüze çektiği setlerle karşılaşıyoruz. inançlı olmakla övünenlerin bilmesi gerekir aslında, rızkı veren allah'tır. kula, kulluk edilmez. yollar bir müddet sonra ayrılacakken bile son ana kadar yapılan kötülükler... başarının tek taraflı olduğunu düşünenler ve diğerlerinin kazanmasını istemeyenler, diğerleri kazanınca üzülenler... masum insanları iftiralarla yok etmeye çalışan, insanların yıllarını, emeklerini çalıp hiçbir şey olmamış gibi davrananlar... hatalarını asla anlamayıp çekip gidebilen ve vicdanı bir kez olsun sızlamayan insanlar... doğruları yapmaktan ve söylemekten vazgeçmeyecek olan, ilahi adalete güvenen bizler... yarım kalan hesaplar ne zaman tamamlanır, geçen yılların bedeli nasıl ödenir bilmiyorum. çoğu kişiyi allah'a havale ettim, kendi ruh sağlığım için. onca şeyi affedebilirim hala, kafamda dönüp duran düşünceleri susturmak için ama kimse hatasını anlamaya ve özür dilemeye yanaşmıyor. diller o kadar çok konuşmuş ki, vicdanlar kurumuş. kul hakkı yemek sıradanlanmış ve masumlar hep gafil avlanmış...   yeni bir terfi aldım, üstüne bir de şımartıldığımı hissediyorum. olmadık konularda fikri alınır bir adam haline geldim. şimdi meslek gereği biraz daha havalı olmam gerekiyor fakat mizacıma ters. iş yerinde arkamdan konuşulduğunun farkındayım. ne yapmam gerektiğini bilmiyorum. yoruluyorum insanlarla mücadele etmekten. mütevazi görünmek adına yapmadığım saçmalık kalmadı.   bir arkadaş grubunda oturduğumda bende dahil herkes yapacakları şeylerden planlardan bahseder, ama çoğu kişi hep yapacağından bahseder. bir arkadaşım var çok fazla görüşemediğim, kendisi meşgul bir adam. o ise ne zaman görüşsek şunun üzerine çalışıyorum, şöyle bir şey üzerine çalışıyorum 6 aydır gibi cümleler kurar ve müthiş işler başarıyor gerçekten. sadece çok çalışıp az konuşarak yapıyor. buyrun size başarının sırrı.   uzaklaştım. her şeyden. bıktım. depderin bir uykuda gibiyim. oysa etrafımda her şey çok iyi. uzayın derinliklerine bakmaktayım, zamanın sonsuzlaştığı anlarda.   hayat çok enteresan insanların sorduğu çok enteresan sorularla dolu, sözlük.   bu hayatın çok daha eğlenceli ve dolu geçeceğini hayal etmiştim. fakat uzun zamandır boşuna yaşıyormuş gibi hissediyorum.   bencilliğin güzellemesini anlattılar, hayat tecrübesi anlatır gibi yaparak. çünkü bir kere geldikleri şu hayatta, yaşayarak öğrendikleri bu kadardı. bir yığın laf üretmişlerdi. sırf kendilerine yaşamak için bir bahane arayan herkesi ikna etti bu laflar. mesela; bundan sonra kimseyi tanımamlar , kimse için kendimi üzmemler ... güya olması gereken buydu. oysa bencilleşmek için bahane arıyorlardı sadece. zaten kimseyi umursamamışlardı aslında. kötüleşmek için başlarına küçücük de olsa kötü bir şey gelmesini beklemişlerdi.   bu zamana kadar aşık oldum mu bilemiyorum. sonuçta şuan önceden sevdiklerimi sevmediğime göre olmamışım sonucu çıkabilir ortaya. ayrıca bu konunun neden bu kadar ön planda olduğuna da yabancılaşıyorum her düşündüğümde. tek bir haz duygusunun bütün duygularımızın üstüne çıkabilmesi ezik oluşumuzdan olabilir.   2 ay sonra 2018 olacak ama ben kendimi hala 2016 yilinda hissediyorum   her girildiğinde kısık ses müslüm gürses eşliğinde burunda rakı kokusuna sebebiyet veren başlık.   seninle aynı kulaklığı takıp, aynı telefondan birlikte   saglikli beslenip bagisiklik sistemimi saglam tutarak grip olmamayi hedefliyorum cocuklar cunku grip igggrenc bir sey. neyse bugun kereviz salatasi yedim, inanir misiniz kerevizi cok severim hele kokusu miss... su kerevizin faydalarina tekrar bakayim dedim, bu da kendimi tatmin etmek adina farkli bir yontemim sonra bir de baktim ki kerizin faydalari yazmisim.   ne yazık ki uzakta okuyorum ve ailem çok yoğun çalışıyor. ailemle görüntülü konuşmak yetmiyor. özledim dersem üzülürler biliyorum ama onları çok özledim.   yavuz çetin dinleyip gizli gizli ağlıyoruz işte...   yorganımı kafamın üstüne kadar çekeyim, uzun bir süre kimse beni görmesin istiyorum.   egolarımla içgüdülerim başbaşa kaldığında içgüdülerim galip geliyor.   gece yatarken başımı koyduğum yastığı sabah uyandığımda kollarımın arasında buluyorum.   o kadar sevimliyimki tatlılığım başıma iş açacak diye ödüm kopuyor !!   flört halinde olduğum kadına watsapp'ten şu   meraba. ben nki.   daha yaratıcı olmalı ..   yeni ulke, yeni is, yeni is rolu. ılkine alistim da son ikisine daha alisamadim. ya yapamazsam diyorum, ya olmazsa batirirsam diyorum. su siralar daha is verilmediği ve oyle laptopta programlar falan baktigimdan iyice kafalari yiyorum ulan 1 aydir milletin ekranina bak, toplanti gir daha bir gram katmisligim yok firmaya diye.   karşılıksız sevdalar erken gelen bahar gibidir. çiçek açtırmadan meyve verdirir.   türk kanı taşıdığım halde benim bile üstüme sinmiş almanlığı başka avrupa ülkelerine gidince bzw gelince çok net hissediyorum. bazen okul bitince uzun yıllar çalışmak için yerleşmeyi planladigim ülkelerde yaşayamayıp almanya’ya geri dönmek zorunda kalacakmışım gibi hissediyorum ve ich bekomm dann richtig abturn wenn ich drüber nachdenke. gitcem çünkü, gitmeliyim.   selam ekşi.   aşık olmak; sigara, alkol ve uyuşturucudan daha zararlı.   yaprak hikayesini bilir misiniz bilmem. hasta bir kız vardır, odasının c n görünen bir ağaç. son yaprak ağaçtan düşünce öleceğine inanır. sonra bunu öğrenen arkadaşı yaprağı yapıştırır ağaca. yaprak düşmez, kız iyileşir.   artık ölümden hiç korkmamandan korkmaya başladım.   rexapin'in babaannesi kaşar.   dün gece   bu aralar arkadaşlarıma karşı bir terslik var üzerimde. milleti patır kütür kırmaya başladım. hiç yapmamıştım bu zamana kadar. kırılır mı acaba diye düşünme mekanizmama bi zeval geldi galiba. neyse yarın biraz daha dikkat edeyim bari. çok tersim çok bu aralar   antidepresandan uzak durmak için kendimi tütsülere, bitki çaylarına , aromaterapik yağlara vs verdim sözlük. bakarsın işi abartıp belki ileride çakma sarışın sunuculu sabah progr falan katılır bitkilerin şifaları hakkında atıp tutacak düzeyde uzmanlaşır milleti kerizlerim.     seni çok seviyorum... hâlâ unutamadım seni. sesini saçlarını kokunu...   bu seferki kurmaca değil, kendi itirafım olsun öyleyse.   beceremiyorum   sıfır ve birlerden oluşmuş bir beygir hakkında sorumlu hissettiğim için iki grup yeminli yağmacıyı kendi hallerine bıraktım. cadılarla, ucubelerle ve ölü çağıranlarla ahbaplık eden şu rezil güruhtan iki grup. üstelik beygir tek boynuzlu gibi de değil, kırmızı gözlü, kabarcıklanan, siyah sıvıdan mürekkep bir at. yapıştı, gitmiyor. kaybetmeyi denedim, ilk şehrin dışında beni bekliyor.   bu haftayı da sayarsak 2 haftadır doğru düzgün hiçbir şey yapamıyorum. baksan yapıyor gibiyim ama içeriden bildiriyorum ı ıh yok. depresyonda da hissetmiyorum. işler birikti, görüşmek istediğim insanlar birikti, yıkanacak kıyafetler birikti, sanki ben biriktim. tanımlayamadığım hisler içerisindeyim.   çok fazla şey düşünüyorum ve bunun engellenebilir olmadığına ikna ediyorum kendimi. sanırım bu benim kendimi zeki hissetme biçimim.   bir kez daha sensiz bir sayfa açmayı denedim. yokluğunda bile seni aldatamadım. birden kalkıp giyinip oldum.   kendimle ilgili bir şey keşfettim. zaman zaman işe yaramaz hissettiği dönemler oluyor. kitap okumuyorum, araştırma yapmıyorum, çalışma verimim düşüyor, sıradan insana yakınsıyorum.     7 aylık bi kızım var. bi masallahinizi alirim .   kendimi çok kötü dolduruyorum.   insan kaybetmekten korkmuyor da yolun sonunu görememekten korkuyor. gittiği yolları boşa yürüdüğüne üzülüyor. her şeyi kaybetsen ne olur ki ? baştan başlarsın ama peki geçmiş zamanlar ? işte bu üzüyor beni   bana sevgili değil de, böyle her şeyi beraber yapabileceğim manyak bir insan lazım.   üniversitenin ilk senesinde yurtta kalıyordum. tek yaptığım şey, saçma sapan film ve diziler izlemekti. e her allah'ın günü film izlediğim için, birkaç kişinin çakma sinefilliğimden haberi olmuştu. baktım iki kişi tepemde. o iki kişiden birini az çok tanıyorum, besyo'da okuyor, tomboy tipli, iki lafından biri yalan, boyuna sıkıyor. gıcık oluyordum.   balık burcu olmamdan mıdır nedir bütün önemli kararları su altında veriyorum.   köfte dudaklarını hokka gibi ağzını lokma lokma her yanını öpsem yeniden dönsen köşeden. eheheh.   yok, en doğrusunu yaptı. herhalde sevgilisine gidecek, bana sarılacak değildi ya. iyi yaptı, aferin ona. en doğrusunu yaptı.   ilkokul 3. sınıftaydım. taso çılgınlığının tavan yaptığı senelerdendi. teneffüste merdivenlerden inen bi çocuk gördüm. iki avcunun içi taso doluydu. eline tokadı koyduğum gibi kapış diye bağırdım. tasoları daha yere düşmeden öteki çocuklar tarafından kapıldı. bense normal bi şekilde sınıfıma gittim. tasolar kiminse söylemek istediklerim: olan var olmayan var, tasolarını cebinde taşı   ibrahim tatlıses yalnız olduğunu dostlarına söylüyor.   bazen hiç tanımadığım, sadece yolda gördüğüm insanlar için dua ediyorum.   arada bir pederin arabasını alıp kullanıyorum. geçen hafta kendi arabamızı sattık ama daha öncesinde de alıyordum zira kendi arabamızda sorunlar vardı, yolda kalıp bir sürü masraf çıkarınca, güzelce tamir ettirip sattık. neyse konumuz bu değil zaten.   öğrenci olan aklımı s im   bugün artık senden vazgeçtim. bu saatten sonra umrumda değilsin.   çok kıskanıyorum ve elimden gelen hiçbir şey yok     sene 2007 2008 mecidiyeköy otobüs dudaklarında körüklü sırası bekliyorum. önümde genç bir ablamız sırada bekliyor. hapşırasım geldi. ağzımdan ne çıktıysa ablanın pantolonuna yapıştı. pardon ben sümüğümü paçanıza yapıştırdım diyecek halim yoktu. okuyorsan özür diliyorum apla.   yeterince aci cekmedim mi neyi bekliyorum. mutlu olamayacagimi mutlu edemeyecegimi zevk alamayacagimi bilerek. cirkin duygularla ruhumun benden habersiz beslendigini gordugum halde daha neyi uzatiyorum. keske habersiz olsem kimse duymadan gomuldugum yerin adi olmasa hatta topragi olmasa ama bana o bile yakismaz. sanirim kendime yakisani yapamadigim icin yasiyorum. bu saate kadar degersiz kiymetsiz anlamsiz bi adam oldugumun yeterince farkinda olamadim veya kendime yalan soyledim. sorun heralde bana bile deger verebilecek insanlarin var olmasinda. belki de bana yakisan bana yakismayan seyleri yapmak. hem disim hem icim cirkin, bocek kadar faydam yok kimseye. ben gucsuz korkak bi adamim, cirkin gorunusu beraberinde, hic bir seye karar veremeyen, en pis duygularin adamiyim. kafami kaldirdigimda gordugum herseyden anlamsizim. aklima gelen her kelimeden bile anlamsizim. herseyin bi oykusu varken bi anlami varken ben hic bir sey ifade etmiyorum. sifirim desem o da degilim cunku sifir bile olamadim. kendimle beraber oldugum icin pismanim. kendimle yasadigimi bilmek her dakika daha katlanilmaz oluyor. gereksiz yer kapliyorum diye dusunmek bile bana odul olur. bu saatten sonra beni olmek bile kurtaramaz. beni anlatan kelimeler neyi anlattiklarinin farkinda olsa bir araya bile gelmezdi. simdi de kendimi kendime acindirma duygusuyla besleyip az once bastigim boku silerek yoluma devam etmek zorundayim. sen necisin naparsin dendiginde verecek cevabimda yok artik. hayatta en buyuk pismanligim hep bana deger veren insanlari uzmek oldu. bu cumledeki gariplik oradaki hep kelimesinden geliyor iste. sanirim ne oldugumu da buldum. ben artakalanim. insanliktan, hayvanliktan, nesnelerden, uzaydan, kara delikten herseyden artakalanim. bu kelimeden de ozur dilerim, hayatina girdigim insanlar gibi. cunku hic birseyi degistiremeyecegim. kendimde en hayret ettigim sey kalbimin atmasi, beynimin olmasi bobregimin olmasi gibi seyler oldu. onlar icin de uzuluyorum bosa calisiyolar, faydali bir insanda olsalardi keske. yanimda olan herkes bir gun gidecek. ben intihar mektubu yazmayi dusundugumde bile ya biri gormezse diye dusunen pislik duygularin adamiyim.   cumartesi 4.11.17 tarihinde diyetisyene gittim.   bugün kafamın içinden bana tüm kariyerini mahvedeceğim diyip göz kırpan 7 cm çapındaki kistik arkadaşla tanıştım. kendisinden korkuyor ve bunca yıl kendini göstermeden içten içe büyüyebildiği için de önünde kepimi çıkarıp şahsına selam ediyorum.   muhabbbet kuşuma bir şeyler almaya girip balık alıp çıktım. yine yeni yeniden.   bir kedi beni sevdiği zaman öyle mutlu oluyorum ki insanların beni sevmesinden ziyade kedilerin beni sevmesi için çabalıyorum.   yine ölmek üzere olan bir yavrunun gözlerinin içine baktım baktım o da bana baktı baktı, yine içimden kopanlar koptu gitti. her şeyden bir kat daha soğumuş oldum.   bugün kötü geçen sınavımdan geçer not almayı istiyorum sadece.gerçekten bunu hak ettiğimi düşünüyorum,kalırsam gerçekten üzüleceğim.   “bitmiyor” ve “yetmiyor” dedirtmeyen nice güzel günlere.   hayatım boyunca ilk defa çektiğim acı, tarif edemeyeceğim kadar büyük.   şöyle evleneyim diyorum. çoluk çocuğa karışayım.ne bileyim bugün yine içtim. efes extra iyiymiş yalnız.   keşke nikimi ‘atanamayan sümüklü peçete’ olarak değiştirebilsem. yine türkçe karakter yine bir sürü nokta... ama bu sefer boşluklu. dış kapı falan ne saçma şey. neyse ya ufak noktalar bunlar.   korkuyorum sözlük.. gelecekten inanılmaz korkuyorum.   aptalığın doruklarını yaşıyorum. ben nasıl böyle oldum? aşık olmamalıyım nabıcaz?   keşke erkek olsaymışım da küçükken sanayi de çalışsaymışım. sonra da   ülkeye 5,5 lt alkolle giriş yaptım.   başım ağrıyor diye çığlık atacağım birazdan. benim ağrıyorsa herkesin ağrısın.   düşüncemin nefesine dolanan aşkın sureti, hayattaki her gayemi önemsiz kılan can ötesi. biliyorsun ki bazen hiç istemesem de canını yakıyorum ama mesele senden değil, benim içimdeki büyük kusurdan ötürü. sen, tüm geceleri gündüz yapan güzellik, bense hep bir yerini gölgede bırakan aptallık. ruhumdaki karanlığı boğmaya yeltendiğim an ellerimi parçalıyor içimdeki kedere müptela, çilekeş ruhum. ben mutlu olmayı hala öğrenemedim ki senin yanında düşüncem eksik kalıyor, nasıl bir şey öğreneyim? benim seni bile isteye kırdığımı düşünmektesin ya, sensizliğin acısını senden çıkarma dışında bir ahmaklık değil bu. nasıl ki, ellerine dokunduğumda yaşınimı, gözlerine baktığımda adımı unutan, senden ayrı kaldığında en büyük ağırlık kalbine çöken bendeniz seni bile isteye üzebilirim? can dediğin nedir ki benim için senin yanında yaşama şansı dışında ki onunla senin canını yakayım?   ilişkileri, ilişki dinamiklerini anladığım gün ölücem herhalde. ya da bi ihtimal hiç anlayamadan gidivericem. aklım burda kalacak.   arkadaşlar hepinizi birgün çorbacıya götüreceğim derken şunu demek istedim;   çok sevdiğim bir   ayağımın dibinde dolanan ufaklık altına sıçmış. şu anda buram buram bok kokusu yükseliyor ayaklarımın dibinden burnuma doğru. 1 yaşındaki bir adam bu kokuyu nasıl üretebilir. allahım sana geliyorum.   barda oturup yalnız başına içme eylemini gerçekleştirmeyeli uzun zaman olmuştu. tek başına içen insanlara artık çok daha saygı duymaya başladım. yalnız, ezik gibi görünebilir ama o iş öyle değil gençler.   yanlışlarım beni sıkıyor, zorluyor. konuşmak istesem de konuşamıyorum. anlatamıyorum. kelimeler ahenk içinde çıkmıyor. kendime bile. sadece yanlışlar veya hatalar da değil. kendimde doğru bulmadığim veya canımı sıkan çok şey için geçerli bu.   uzun zamandır aynaya bakmıyordum. az önce baktığımda gördüğüm uzun saçlarımın arasından sıyrılan beyaz bir saç teliydi. biraz daha baktım. sakallarım arasında da var birkaç beyaz. ben daha 28 yaşındayım. saçıma bu yaşta aklar düştü. üzülecek bir şeyim daha oldu:    iki aydır psikologa gidiyorum. 3 haftadır champix kullanıyorum 1 haftadır sigara içmiyorum. 3 hafta önce diyete başladım. hafta sonu yıllardır tekrar başlamayı ertelediğim wing-chun'a geri döneceğim. spor salonuna da başlayacağım, alkole ara verdim, 85kilonun altına düşene kadar içmemeyi planlıyorum. bir yandan tezle , bir yandan derslerle, bir yandan 30 saat mesai doldurmakla uğraşıyorum. arkadaşlarımla aram çok iyi, bir sürü arkadaşım var; düzenli frp oynuyoruz, stüdyoya gidiyoruz, sürekli buluşuyoruz. etrafımda beni seven bana değer veren insanlar var. hayatımı iyi yönde ilerletmeye çalışıyorum. bir sene sonra, olmak istediğim kişi olacağım.   hayatta bazı zamanlarda zor kararlar vermek zorunda kalırız.   itiraflarınızı sikeyim.   kararsızlık hastalığına yakalandım ya.   salaklığın bir sınırı olsa ve o sınırdakilere de vize verilmese keşke diye düşünüyor insan.   son zamanlarda ne kadar yazar olduğumu farkettim bu başlığa.   iş yerinde işime yarayacak insanlara son derece nazik davranıp, hatta biraz sohbet ederek mesaimi harcayıp işime yaramayacağını düşündüklerimle ise göz teması bile kurmaktan kaçınıp çok acelem varmış gibi hemen uzaklaşıveriyorum. bazen kadınların kıyafetlerinin çok kötü olduğunu düşünsem de bu sence nasıl? diye sorduklarında sana çok yakışmış diyorum. karşı komşunun kapısını nasılsınız? diye çalıyorsam sebebi mutlaka bir kaç gün şehir dışına çıkacak olmamdan dolayı kedilere baksın diye anahtarı vermek. eve gelen temizlikçi kadına da çoğu zaman sinir oluyorum ama sırf kedilerden dolayı başka kadın bulamam diye onu pohpohlayıp bahşiş veriyorum bi de üstüne. sabahları da işe geç gelip arabamı da en uzağa parkediyorum fark edilmesin diye. hatta geçen sabah mesai başlangıcından tam 15 dk geçmiş olmasına rağmen benzinlikte durdum sandviç diyet kola takıldım yarım saat geç geldim ofise. daha da aklıma geldikçe burdan yazacağim içime rahatlık geldi böyle.   kafanda bi’ şeyler   yılanın sevmediği ot burnunun dibinde bitermiş. sözünü doğrulayan şeyler yaşıyorum.   bu bir yakınma postudur. yakın zamanda bir aile aradı özel ders almak için. fakat çocuk anaokuluna gidiyor ve okuma yazma öğrenmesi yavaş olduğu için ders aldırmak istiyorlar. böyle bir mantık olabilir mi? anaokuluna giden çocuğa neden niçin okuma/ yazma öğretilir? özel bir okulun sistemi böyleymiş hatta işte öğrenmezse sınıf tekrarı oluyormuş, 4. sınıfa kadar başarılı olmazsa dev okuldan atılıyormuş. bunlar oldukça mantık dışı durumlar. ikinci çocuğunu 2.5 yaşında şimdiden bils ismindeki bilkent okuluna kontejyan dolmasın diye kaydettirmiş. tamam kabul ediyorum kaliteli bir okul iyi eğitim veriyor ama gerçekten bu denli tedbir veya adı her neyse sizce normal mi? benim çocuğum 3 dil konuşacak falan diyor. sizler türkiye'nin en iyi okulunda okuyan öğrencilersiniz. gerçekten aileleriniz bu kadar hırslı ve mantık dışı hareket ederek mi bu noktaya gelmenize yardımcı oldular? ya da sizce olması gereken nedir? çocuklara çok üzülüyorum. üstelik aile haftada 2-3 gün ders istiyor. 5,5 yaşında bir çocuğa haftada 2 gün ne anlatılabilir? bu oyun yaşında oyun oynaması gerek dedikçe hayır ingilizce bilsin, iyi okusun iyi yazsın derdindeler. aileye izah etmeye çalıştım ama başarılı olamadım. üstelik anne üniversite mezunu ve 27 yaşında oldukça genç bir abla. iyi bir insan olsun, insanlara yardımcı olan bilinçli bir çocuk olsun demek yerine şunu da bilsin bunu da öğrensin demek gelecekte ne gibi yaralar açar topluma bilemiyorum.   arkadaşım 25 oluyorsun yakında, dedi bu akşam. hakikaten, ay sonunda tamı t 25 yaşında olacağım. sayıyla 25, yazıyla 25. koskoca 25! lan ben ne ara bu kadar büyüdüm? hayır ben büyümüşüm de, büyüdüğümü hiç hissedememişim. bu yüzden arkadaşıma ben büyük gibi hissetmiyorum lan, napıcam şimdi? diye sordum. sordum lan bunu! çocuk gibi ciddi ciddi sordum bunu. napıcam ne lan?   yarın aylık öğrenci akbilimin son günü. biraz burukluk, biraz keder ama içinde 30 kullanım bırakmayı başarmanın verdiği bi mutluluk var üstümde.   dört senedir durmadan şansını deneyen bir platoniğim var ve bu hali artık rahatsız edici geldiği için kendimi kötü hissediyorum. kim bilir neler hissediyorum, ben ay bunaldım diye şikayet ediyorum. buluşmaya çalışıyor hep bir bahaneyle reddediyorum, buluşsam hevesleniyor. evet bu kadar da minnoşmuşum, şimdi fark ettim.   bir gün tanışabilir miyim acaba dediğim 2. insanla da tanıştım. şu zor günlerimde bu kadarcık mutluluk için teşekkürler tanrı   hayatımda yalnızca bir kere 1 bir kıza yürüdüm. onda da elimi yüzüme bulaştırdım.   yaklaşık 8 aydır aklımda rejim yapmaya başlama fikri var oskar aday adayı ama niyetim ne zaman ciddileşse karşı koyamadığım bir güdüyle kendimi çikolataya, tatlıya veriyorum ve acayip mutlu oluyorum. bu kadar yemeye yine fena değilim dedikçe iştahım daha da açılıyor ve içimden kahkahalar atarak yemeye devam ediyorum. yani aslında ben bundan gizli bir gurur duyuyorum. kendime dair algım genelde gereğinden fazla alçakgönüllüdür. kendime hep düşük not veririm ve insanların bana dair fikirlerini duyduğumda kendi gözümde bu kadar değerli olmadığım için üzülürüm. ama bu konuda pervasız bir özgüvenim var. yedikçe gözümün ışığı yerine geliyor, yaşama sevincim artıyor. asla kalori sayan bir kadın olmayacağım. spora biraz daha vakit ayırsam kendimi toplarım gazıyla kutu kutu çikolata gömüyorum. allah sonumu hayır etsin. hala gülüyorum    sanırım dışardan bakılınca gamsız görünüyorum ve insanlar ''bu kız gamsız birazda biz dert yükleyelim.'' diye düşünüyor.   mutlu başlangıçlara dair hikâyelere ihtiyacım var, mutlu sonlara dair değil.   ingilizcenin önemiyle başlayan konuşmasına çınar ağacı filminden bir örnek verdi. filmden hareketle anne-evlat ilişkisine değindi sonra. mesafelerden bahsetti. bazen ayrı kalmak zorunda olduğumuzdan.   olgunluğuna ve deneyimlerine güvendiğim, insan sarrafı diyebileceğimiz bir büyüğümden, nasıl insan tartılır, bunu az da olsa öğrenme şansım oldu yakın zamanda. ve ilk iş olarak pratikte uygulamak için yakın çevremde denemek istedim, sonuç içler acısıydı. o samimiyetten ölen şahsiyetlerin nasıl kibir ve ego akıttıklarını görmek paha biçilemezdi. hazmedemeyen ve kompleks sahibi insanlarla aynı çevrede olduğumu bilmek beni utandırıyor.   korkuyorum. geleceğimi düşünürken sıtma nöbetleri geçiriyorum. elimden hiçbir şey gelmiyor. çok korkuyorum....   yıkılmak üzereyim   beni öldürmeyen şey güçlendirir..kabulleniş en büyük kazanımdır..   büyük konuşmayacaksın azizim. yadırgamayacaksın.   ekşi şifremi hep unutuyorum   on yaşında kardeşim var. bana olan sevgisi ve saygısı o kadar yüksek ki; ne anlatılır ne de kelimelere dökülür. onu mutlu ettikçe dünyanın en mutlu insanlarından biri oluyorum. her gece uyumadan önce yorganını kontrol ediyorum, bir öpücük illa konduruyorum. keşke hiç ölmesek, keşke hep sevdiklerimizle kalsak.   arada derede kalmak mı yoksa kendini bilmezlik mi en kötüsü galiba açgözlülük. hepsinden biraz ihtimallere hasret.   gecenin bir vakti uyku tutmadığı için boş boş oturuyorum. ıçimde hiç bir umut kırıntısı yok. sabah nasıl olur bilmiyorum. kendimi çok yalnız hissediyorum.   2,5-3 yaşındaki bir kız çocuğunun, babasına sarılışını seyrettim akşam üzeri. “ne kadar seviyorsun?” diye sorsan, kollarını iki yana açar, “bu kadar” diyerek cevaplardı muhtemelen. “bu kadar” çok değil de “bu kadar” safça sevilmek... sanırım en büyük ihtiyacımız bu. eksikliğinden, mutsuzluğumuz.   öyle yorgundum ki   param yok diye hayıflanıp 120 zl’ye   geçen gün bir blog yazımı buraya attım. sonra baktım baya sayfaya giren çıkan olmuş. sağ alt köşe de bir dünya küresi var. işte girenlerin nereden geldiklerini gösteriyor.   otomata teorisinden nefret ediyorum.tüm enerjimi tüketti buna ayırdığım zamanı bi insana ayırsaydım suan daha mutlu olabilirdim.   bir süredir ağır bir depresyonun içindeyim.   bugün sigara içtim. hem de iki tane. ama üçüncüyü aklımdan bile geçirmedim. işte öyle de çelik gibi iradeliydim. görmeniz lazımdı. görseniz kesin takdir ederdiniz yani bence.   çok kez ergenlikle itham edildim. önceleri pek umursamıyordum ama zamanla ağrıma gittiğini itiraf etmeliyim. hakikaten haklılık payları yüksek. baksana, yaşıtlarım daha okulu bile bitirmeden bir iş, ünvan ve kişilik sahibi oluyor. ortalamasını yüksek tutup ülker'de staj ayarlamanın planını yapıyor. yani o, birisi oluyor. onun bir adı, ünvanı ve kişiliği var. peki ya ben? benim bir benliğim bile yok. beni ben yapan bir sıfata sahip değilim. hiç kimseyim. günlük yaşamda sahiplenilen; insanların kendisine yakıştırdığı meslek grupları, ünvanlar, akademik etiketler, hobiler, toplumsal duruşlar ve benliği oluşturan diğer niteliklerin hiçbirine ait hissetmiyorum. bir türlü benliğime ulaşamıyorum. nasıl ulaşayım ki, derslerde herkes global düzende en az giderle ve en yüksek kâr marjıyla nasıl üretim yapılacağından falan bahsederken benim aklımda trump bir an önce nükleer savaş başlatsa da kaos çıksa gibi absürt düşünceler geçiyor.   benim için bir yer olmadığını öğreneli çok uzun zaman oldu ve bu bilgiyle dalga geçmekten ibaret bir ömür sürdüm sonrasında. hayatın bir yer biçmediği bir insana göre fazlasıyla yer parselledim açıkçası. şaşırtıcı geliyor bu bazen. sonrasında bunlar için ödediğim bedelleri düşündüğümde de geldiği gibi uçup gidiyor bu şaşkınlık. hayat hep bildiğim gibi; farklı bir numara yok. yaşamak için ödenmesi gerekmeyen bedelleri ödeyince olan biten kimi şeyler sadece ki tam da bu yüzden hiçbir manası olmuyor yaşananların. yüksek sesle konuşulan değil, fısıldanan bir yaşamı arzuladım, böylesini anlamlı gördüm ama böylesi benim için hiçbir vakit mümkün bir yaşam olmadı.   beni bu sabah 05.00'te uyanmaya zorlayan sistemin anasini avradını sikeyim.   hayatımda değişen tek şey insanlar ve bimin haftalık ürün katoloğu .   meyve verdim ekilip beklemekten. ağaç olmak istiyorum derken bunu kastetmemiştim.   hayatım boyunca kitap okumaya zamanı olmayan insanları anlamadım, anlayamayacağım. bence bu; su içmeye, yemek yemeye, tuvalete gitmeye, üzerini giymeye vaktim yok demek gibi saçma bir bahane.   kendinin insan olduğunu iddia edenlere insan muamelesi yapmak. itiraf ediyorum ben yapıyorum, siz yapmayın diye.   öyle bir işe kalkıştım ki ya şef beni yiyecek yada müdür   32 sene önce bir cumartesi günü, bu saatlerde başladı yolculuk.   an itibari ile bir yanlış whatsapp grubu faciası yaşadım sanırım. hem de en bi utanç vericisinden.   micro görünse de ruhum macro evreninin big bang'ini ve kıyametini yaşıyor. benim evrenim katman katman, ezilmiş düz, akışkan. lakin iki boyutta bir çemberden öteye geçmeyen zaman yolcuğu gibi bir şey bu. basitçe yaşamak her şeyi çözecek aslında fakat bu konuda tam bir idiotum..   aşkın adı bu olsa gerek. sevgi değil de...   evli ve boşanmak üzere olan bir kadına kaptırdım gönlümü sözlük. nasıl bir tavır almam gerektiğini bilemiyorum ancak içimden ona boşan seni alayım demek geliyor. ne yapsam ne etsem diye düşünüyorum. onunda benden hoşlandığının farkındayım. evlilik üzerine yalnızca bekar, el değmemiş kadın isterken bu yaşıma kadar evlenme çağına geldiğimde böyle birşeyin başıma gelmesi şaşırtıyor beni. uykum, kararım kalmadı sevgili sözlük. içim daralıyor, fenalaşıyorum, tansiyonum yerinden oynuyor, şekerim yükseliyor.   kendimi birine ait hissetmek istemiyorum, hiçbir zaman. hissettiğim zaman mutsuz oluyorum. ilişki beni kendimden uzaklaştırıyor.   21 haftalık hamileyim. ikizlerimiz olacak. iki erkek. korkularım çok. en yoğun yaşadığım duygu korku. onlarla bağ kuramamaktan korkuyorum. çünkü kendimi biyolojik bir fanus gibi hissediyorum. daha ötesi yok. ne şefkat ne mutluluk hissediyorum henüz. annemle olan ilişkimizi tekrar etmekten korkuyorum ölesiye. onları sevmemekten korkuyorum. mutsuzluklarına sebep olmaktan korkuyorum.   onunla sarılıp uyumayı herşeyden çok özledim.1 sene geçti ama ondan sonra kimsenin yanında o kadar huzurlu uyuyup,mutlu uyanamadım.   ölmekte zor, yaşamakta...   geri gelse hayır kabul etmem. zaten geri de gelemez hattımı değiştirdim.   kişisel alan takıntım olduğunu düşünüyorum. samimi olmadığım insanların temasta bulunmasından ve tanımadığım insanların siz diye hitap etmemesinden çok rahatsız oluyorum. birinin yaşı veya sosyal statüsü bir başkasından çoksa ona enseye şaplak kıv davranılması iğrenç ve saygısızca.   resim yapmayı öğrenmek istiyorum, karakalem. ama kursa verecek param yok, kaldı ki vaktim de yok zira hem çalışıyorum hem okul hem sınava tekrar hazırlanıyorum. birsürü video var youtube'da ama hiç anlamadığım için seçemiyorum. var mıdır bu işlerden anlayan?   tükenmenin dibinde hissediyorum kendimi. her sabah kalktığımda yaşama amacım olmadan, hevesim olmadan kalkıyorum yataktan. sırf bu yüzden yataktan kalkmadığım çok oluyor. hazmedemiyorum kabullenemiyorum. sen gelmeden önce hayatım griydi seninle renklendi derdim hep, sen gittiğinden beri her yer simsiyah. çok güldüğüm bir şey olmuyor, hiçbir şeye heyecanlanmıyorum, bir şeyleri merak etmiyorum, devam etmek istemiyorum. ölümden sonra yaşam olduğuna dair en ufak bir inancım olsa etmezdim de. seni arkandan bıçaklayan insanlara, arkandan iş çeviren insanlara, gözünde saygısı sıfıra inmiş insanlara bile ikinci bir şansı verirken seninle ilgili hiçbir zaman olumsuz düşünmemiş seni sadece sevmiş birine nasıl ikinci şansı vermediğini anlamıyorum. normal ilişkilerdeki gibi yapmacık, gizemi bittikçe aşkı sönen, paylaştıkça birbirine yaklaştıkça birbirinden bıkan çiftlerin tam tersiydik biz. beraber oldukça daha da bağlanıyorduk. nasıl olur da bunları tekrar yaşamak istemezsin anlayamıyorum. yıpranmaktan tükenmenin ötesindeyim. seninle ilgili bir şarkı duyunca, bir hatıra aklıma gelince, bir fotoğrafımızı görünce mental breakdown yaşamaktan yoruldum. benim olmadığın gerçeği her saniye yüzüme çarpınca ağlama krizine girmekten yoruldum. senin için önemli olmamanın bana deli gibi koymasından yoruldum. nickimi bir tek sen biliyor olmana rağmen okumayacağından adım gibi emin olmanın acısından yoruldum. düşüncelerimi doğru düzgün toplayamamaktan yoruldum. keşke bitse artık. keşke gelsen.   bazılarımız bu hayata sürekli ağlamak, değersiz görülmek ve kenarda durup başkalarının nasıl sevildiklerini, değer verildiklerini ve mutlu olduklarını izlemek için gelmiş olabilir diye düsünuyorum. e yani izleyiciye de ihtiyaç var tabi. evet iyice sulugöz oldum kabul ediyorum ama hayat da güldürmüyor beni yahu.   dün akşam yolda acıktım, yemek yiyecek bir yer yok, bir barakanın önünde durdum. bir amca ile teyze çay içiyordu. çayınız varsa eşlik edebilir miyim dedim. şaşırdılar baya. çay verdi teyze yanında da zeytin domates getirdi. acıkmıştım gerçekten de. nerden geliyorsun, nereye gidiyorsun, nerelisin, ne iş yaparsın gibi sorular sordular. şive de var ikisinde o kadar güzel konuşuyorlar ki. sonra amca çoluk çocuk var mı diye sordu. yok deyince bana ‘seni yeğenimle tanıştırayım senle yaşıt’ dedi. kısa bir süre sonra ‘o da geliyor’ dedi. kızı gördüm şaşırdım. çok güzel bir kızdı. amca da bana iki de bir kaş göz işareti yapıp duruyor. gülecem gülemiyorum da. neyse kızın uçağı varmış kısa bir süre sonra gidince rahatladım ben de. amca,teyze ve kızın annesi ile epey bir muhabbet ettik. teşekkür ettim her şey için. kendilerini görmeye geleceğimin sözünü verip ayrıldım yanlarından.   müslüm gürses’ten   kyk'da kalıyorum, odaya yeni bir çocuk geldi diyarbakirliymiş çocuk okulunu uzatmış ve vizeler yanaştığı için gelmiş. inşaatta çalışmış alacağını vermemiş daha çalıştığı şirket. çocuğa ben hiç güvenmiyorum ama diğer arkadaş geçen parası yok diye bir şey alalım dedi ekmek arası yaptırdık verdik falan bu önemsiz detay neyse. ailesi cüzi miktar para yolladı çocuğa gitmiş bir sürü gereksiz yiyecek içecek almis dedim neyse adamın canı çekiyorsa ne denilebilir ama iddia kuponu yapmış ve 16 lira basmış 4 maca... 4 maç 0-2 çifte şans oynamış maçlardan birisi romanya-türkiye maçı... hazırlık maçı ama inşallah yeniliriz ulan. böyle yalan dolan insanlardan biktim sözlük...   canım çok sıkılıyor kuş vuralım istersen ya da en iyisi ben bi diziye başlayım.   bugün günlerden annem , bugün günlerden ablam , bugün günlerden kocam şeklindeki paylaşımlara aşırı derecede sinir oluyorum. bu aralar çok fazla denk geliyorum. yaz bitince kışlık sosyal medya paylaşımları bu şekilde sınırlanıyor sanırım.   bıktım anasını satayım. her şeyden, herkesten..   şu an kalbimi rammstein'ın mein herz brennt kalbinde till reizin yaptığı gibi sökmek istiyorum.   suskunluk biriktirmiyor insanı, burada anlaşmıştık. ya da senin haberin bile yok. kulakların guguk kuşunun ankara şafağında çıkardığı sesleri bile işitmedi henüz değil mi? bedenlerimiz soğuk soğuk terlerken, buz gibi olmuş burunlarımız hiç değmedi birbirine bu mevsimlerde tam. seninle ankara ayazında hiç sevişmedik. soğuk ellerim, ki her zaman böyle olacaklar, hiç değmedi tenine. hiç irkilmedin ilk temasımda. üşümedik camları kırık odamızda. odamız diyorum bak, bizim hiç odamız olmadı. iğreti duruyorum hayatında, dahil olamayacağım o serkeş duygularına. sigaranın yanarken çıkardığı çıtırtılar bile başımı ağrıtıyor. oysa seni sevebilirim, her şeyi herkesi bırakıp. umutla yoğrulmuşuz biz, umutla var olmuşuz. bizler, tüm ezgiler, çığlıklar atıyoruz her canımızı yaktıklarında. niye böyle öfke nöbetlerinde mağlup edilmeye çalışılıyoruz? ne istiyorsunuz bizden, kimin yüreğini delmişiz de ateş ediyorsunuz bize? oysa ben tüm umudumu sırt çantama doldurup geliyorum her seferinde. lütfen, lütfen. kapını aç lütfen. ıslıklar çalıyorum melodisi olmayan.   uzun zamandır sosyal medyadan stalkladığım bir kız var. stalklamak da ne demekse artık. arkadaş ort tanışmıştık. hani elektrik falan derler ya, benim de öyle oldu. olabilir diye hissedip mesaj attım, değil cevap vermek okumadan sildi diye düşünüyorum. neyse geçenlerde twitter hesabına denk geldim. baktım o zamandan beri başına ufak tefek şeyler gelmiş. sürekli tweet atan, son 2 haftadır hiç tweet atmamış. başına bir şey gelmemiştir inşallah. o kadar da büyük beddua etmedim yani diye düşünüyorum.   hastalığım içten içe ruhumu çürütürken, ümitsizlik tüm gücüyle boğazımı sıkıyor. bazen çok üzülüyorum ve bunu saklayamıyorum. bazı geceler korkuyla sayıklıyorum. yalnızlığımla sürüklene sürüklene ölüme gidiyorum. hayat parmaklarımın arasından akıp gidiyor ve ben bunu düzeltemiyorum. sanki her çırpınışımda daha da batıyorum kendi içime. olmuyor hiçbir türlü.   iki ihtimal var. ya çok temiz delirdim ya da kedim aslında eski patronum. in sayesinde reenkarnasyona bile inanmaya başladım. bir yandan da çok korkuyorum.   bir masal kahramanı olan prenses, prense sordu, bu masal bittiğinde sonsuza kadar mutlu mu yaşayacağız seninle? prens, duraksadı ve hayır dedi. bu masalı insanlar yazdı. insanlar mutlu olmazlar, sürekli mutluluğu ararlar. bir seyi sürekli arayacaksan, sürekli bulamayacaksın demektir. insanlar bu yüzden uzun masallar yazamazlar diye ekledi prens. çünkü masal uzadıkça, gerçeklerde bulamadıkları mutluluğu masallarda da yitirirler. bu yüzden masalın sonunu sonsuzluğa eşitlerler. ama sonsuza kadar mutlu yaşamak bir yalandır. olmayacak bir şeydir. tıpkı masallar gibi. tıpkı senle ben gibi, dedi. insanlar olmayacak şeyleri isteyip, olmuş şeylerden kaçarlar hep. masallar da, olmayacak isteklerinin, en imkansız noktasıdır.   an itibariyle yeni üniversite sınav sistemi tekrar değişmiştir.   gençler sakın evlenmeyin, evlilik pişmanlıktır.   bugün 10 kasım. ve ben her 10 kasım sabahında siren sesinden hemen sonra youtube’dan   servis edilen salatayı yemeye başlamam ve sonrasında atmosfere girmiş bir meteorun onlarca parcaya bölünmesini kısa süreliğine de olsa gözümde canlandırmama vesile olan ,beni hayatın farklı tatlarıyla tanıştıran ,kendini iyi gizlemiş küçük salyangoz degdi mi bunlara?   bu yaz dünya kupası olacağını hatırlayınca acayip mutlu oluyorum. 4 sene ne kadar çabuk geçmiş. 2014 dün gibiydi.   eskiden konuştuğum biri vardı, bir şekilde tekrar ulaştı bana. onu affetmemi istedi ve askere gideceği için bir nevi helallik istedi. tabi ki helal olsun dedim ama affetmek gibi bir şeyin söz konusu olamayacağını söyledim. bakmayın öyle, yalan mı söyleseydim, siz de aldatılsanız siz de affetmezdiniz..   niye hayatımda mutluluk kaynağım olan bir şey yok ki. niye herkes üstüme geliyor, niye arkamdan iş çevriliyor, niye bana bok gibi hissettiriyor herkes. niye önemsediğim insanlar beni aptal yerine koyuyor. niye ben iyi bi insan olayım dedikçe suistimal ediliyorum niye. kime kötülük ettim de bedduası tuttu, kim bana kin güttü de sürekli üzgünüm. hissiz olmak istiyorum.   isteklerime çok uzağım. çünkü çalışmıyorum. tembellik yapıyorum. sorunu ortadan nasıl ve hangi adımlarla kaldıracağımı iyi biliyorum. fakat davranamıyorum. biraz olsun davransam...   bir kez daha bir kez daha birine güvenip, “ben yapamıyorum.” cümlesini duydum.   akşam olunca bir hüzün çöker insanın omuzlarına. gün boyu unutulan kederler, çocukluktaki yoksulluk anıları, kalp sızlanmaları, karşılıksız olan sevgiler ve bilumum bütün acılar yağmur olup omuzlarınıza yağıyor, oradan da gönlünüze düşüveriyor.   şu cahillere bak dünyanın hakimi onlar   itiraf ediyorum sözlük. 30 yaşındayım , beş ay sonra 31’imden gün alıcam. inanamıyorum bu yaşıma geldiğime, artık genç değil yetişkin olduğuma. gece gece rahatsız eder mi bu durum. etti, uykum kaçtı, kaçırttılar.   sanırım boyumdan büyük işlere kalkışıyorum.umarım elime-yüzüme bulaştırmam.   şu anki bilinç düzeyine üniversite tercihi yaparken sahip olsam boğaziçi ekonomiyi yazardım. hatta aynı bilinçle bir yıl daha geriye gitsem sayısalı bırakıp eşit ağırlığa geçer ve lise sonunda bilkent hukuka giderdim.   orta 2ye gidiyorum sene 2001 ama okulla alakam yok ilk dönem 29 gun devamsızlığım çıkmıştı okul hayatım bitiyodu az kalsın ordan bu noktalara nasıl geldim hayret doğrusu şaka lan şaka 3 senedir işsizim   berbat. unutuyorum. elimde gezdirdiğim telefonumu bıraktığım yeri unutuyorum. çay doldurup masaya oturduğumda önümde boş bardaklar buluyorum. duraktayken, cüzdanımı almak için eve koşuyorum. yarım saat arayıp bulamadığım silgiyi gözümün önünde buluyorum.   gece herkes uyumuşken şıpıdık öldürmeli diye bağırıp bir şeyleri yıkıp dağıtasım geliyor.   itin biri, kedim eski patronum. demis.. gönder gitsin evden bas kicine tekmeyi.   gecenin beşine henry purcell ile giriyorum.   üstüme basıp çıkanların mutlu olmasını hazmedemiyorum.   sabahin en acikli taraflarindan biri de bindigin toplu tasima veya serviste birinin erteledigi alarmi yolda giderken duymak, yazik artik kimin calisaniysa, hep ayni yerde caliyo bide.     hayatımın en korkulu gününü yaşıyorum. annem birazdan histerektomi ameliyatına giriyor. uzun zamandır belli olan, kolay bir ameliyat ama bu benim deli gibi korkmama engel değil. ben çok küçükken anneannemin de aynı rahatsızlıktan vefat etmesi zırıl zırıl ağlamama engel değil. 24 yaşında bir abla olarak güçlü görünmeliyim ama şu an dünyanın en korkak insanı benim. birazdan okula gidip otizmli güzel öğrencilerimle ders yapmalıyım ama rüyalarıma kadar giren o korku senaryolarıyla nasıl verimli bir gün geçirebilirim bilmiyorum. galiba dünyada annesi olan tek kişi gibi hissederek büyük bencillik krizi geçiriyorum sözlük. neyse ki bugün burayı kraliçem ameliyattan çıktı onu daha önce bu kadar sağlıklı görmemiştim diyerek de editleyeceğim. biliyorum bu gün de bitecek.   son birkac yildir yurt disinda yasiyorum. yurt disina cikmadan, anitkabir'e gidip, pasama durumu aktarmis ve kendisinden ozur dilemistim.   daha 12yasimda okul kalemlerim ninja turtless li, defter kaplarim varyemez amcali iken kadın sayılıp ,başim kapatılıp ihl ne gönderildim.ortaokul,lise. 6sene her okul sabahı istemediğim bir kıyafetle, istemediğim bir okula gittim.   geçen günlerde yazar oldum ve çaylak iken o kadar hevesliydim ki ne zaman onaylanır vs. diye yazar oldum ekşiyi bile kontrol etmiyorum ilk maceram 2011 yılında başlamıştı 2 sene kadar sonrasında askere gittiğim için hesabım uçtu. ikinci denemem de çok hevesli olmama rağmen sözlüğün benim tanıdığım 2011 yılındaki gibi güzel insanları barındırmamasının etkisi olduğunu düşünmekteyim artık sözlük giderek forum olma yolunda emin adımlar ile yürüye dursun insanları kaybettikçe.   beni bu kadar kimsesiz yarattigi icin tanriyi asla affetmeyeceğim...   şaka yaptığım vakit küsen insanları bıçaklamak istiyorum. hiç mi eğlenmeyeyim ben...   karanlık odaların, sokakların, gecelerin, gündüzlerin,,,,   frenoloji okurken geldiğim son noktayı görmek ister   geçen hafta sonu şehir dışındaki kuzenimin yanına 2 günlük bir gezi planladım. çantama da iç çamaşırı, kozmetik ürünleri, kıyafet, çorap falan koydum.. otelde eşyaları açtığımda iç çamaşırlarımı bulamadım. unuttum herhalde dedim falan..   kötü, anlayışsız insanlar yüzünden hayat bazen çok zor geliyor. insan yorluyor mücadele etmekten, kendisini anlayabilecek birisi aramaktan. uzun zamandır kendimi bu kadar yorgun hissetmemiştim.   bugün kedimizin 2. doğum günü. 2 ay sonra aileye katılmasının 2. yılı olacak. o güne dek kedilerden hep uzak durmuştum. nasıl bakılır, kediyle nasıl yaşanır bilmiyordum. ve küçük bir kızım var, o nasıl yaşayacaktı kediyle? kafamda deli sorular vardı. kızım kedileri çok sevdiği için tamam demiştim de gerisi epey endişe vericiydi.   biriyle yazılı iletişim kurarken karşımdaki imla hatası yaparsa doğrusunu yazarken çok kısa bir süre çekiniyorum.   dünyadaki tüm iyi ve az iyi duyguları barındıran tek şey yalnızlık olmalı.   ruhu cok guzel adamlarla karsılasınca icim bi hos oluyor. kalp.   evet, o ruh hastasi bugun patladi.   instagramdan gördüğüm kadarıyla samimi olduğuna inandığım azra akın, arzum onan, songül öden üçlüsünün dostluğuna imreniyorum.   ---   kafamdan geçen milyonlarca düşünceyi toparlayıp nereye yazacağımı bilemedim. salaklığa ve cahilliğe olan tahammülüm her geçen gün biraz daha azalıyor. kendileri fikir üretmekten aciz insanların başkalarının fikirlerini anında benimsemesi ve bunları savunması beni dehşete düşürüyor.   çoğu zaman hiç tanımamak, tanımaktan daha güzeldir. az tanımaksa, çoktan iyi. ne kadar yabancı kalabilirse o denli iyi ve kusursuz olur gözünde...   bir gecede cahil bırakıldım.   yaşıyor olmanın o kadar da müthiş bir tecrübe olduğunu düşünmüyorum. hayattan aldığınız zevk ile yaşadığınız üzüntü arasında makul bir kolerasyon yok.   kasım’ı sevebilirdim, 10’u olmasa.   bütün gün buradayım. okuma merakımdan değil benden daha boş bir adam aradığımdan. henüz bulamadım ama bugün az kala tacımı indiriyordu biri.   hayatta, ta anaokulundan itibaren hep çok çalışarak, çok emek vererek bi şeyleri elde etmeye çalıştım.   yalnızlık çok can yakıcı bişeymiş. ihtiyacım olduğunda kaybolan insanları biriktirmekten yoruldum.   uzun ve zorlu bir yoldan sonra mutlu olmayı öğrendim. belki de zorla öğrettiler bilemiyorum. sonuçta eski melankolik adam kabuğunda çekildi ve normal dışarıda gördüğünüzde sıradan insan dışarı çıktı.   karadır kaşların büte bıraktırır   hüsranla sonuçlanan her ilişki deneyimimle birlikte, zaman içinde daha büyük bir boşluk hissettiğimi fark ettim. kendimi sevgi dilencisi gibi hissediyorum artık. istediğimi alamadıkça saldırganlaşıyorum. evet, resmen arsız bir dilenci oldum. sadece romantik ilişkilerde değil, başka insanlarla olan ilişkilerimde de tavrım bu olmaya başladı. aile, arkadaşlık, vs... nereye kadar böyle gider, sonu ne olur kestiremiyorum. işi kötüsü, artık insanların saçma sapan hallerine tahammülüm de kalmadı. çevremdeki insan sayısında bariz azalma var. bu da korkutmuyor değil. eski zamanlardaki samimiyeti ve hoş görüyü mumla arıyorum.   uzun zamandır biriyle beraber olmaktan korkuyordum. dün bu korkumu yendim. hem de hayranı olduğum biriyle.   25 yillik hayatimda sanirim uzerine en cok kafa yordugum sey insanlarin neden dogrudanlik yerine sacma sapan oyunlara giristigi olmustur. hala da anlayamam bunu. hele de 'akilli' diye bilinen hemcinslerim, neden salakca oyunlarla kendilerini basitlestirirler, bilmiyorum. aklimin alacagi bir sey degil.   farklı hayatlara ihtiyacım var ; kendi içimde boğuldum ...   huzuru yakalayabilmem için her şeyimi kaybetme noktasına gelip sıfıra ulaşmam gerekiyormuş. hayat acayip ya.   taksici, minibüs, özel halk otobüsü, dolmuş gibi araçlara yol vermemekten zevk alıyorum. buna ticari amaçla kullanılan 14 metreküplük araçlar da dahil.     kötülük yapmak istiyorum.   kendime dayanamıyorum, beni çok yoruyorum   bu hafta bir ofiste staj yapmaya başladım. çok bir iş yapmadığım, keyfime göre gidip geldiğim için herhangi bir ücret veya yemek beklentim yok. ofiste bir de sekreter çalışıyor. 18 yaşında dershane masraflarını çıkarmak için işe girmiş. ilk gün öğle arası patron kızı simit almaya gönderdi. oturup o simidi yediler. üçüncü gün öğle arası patron yoktu. ben de acıktım, kıza sordum sen de acıktın mı diye. o da yok ben acıkmadım dedi ama gözleri vücut dilinden acıktığı belliydi. ne kadardır burada çalışıyorsun diye sordum, yanlış anladı haftada 200 dedi. soruyu yanlış anlamasından dolayı haftada 200 liraya çalıştığını da öğrendim. çalıştığımız yer de öyle az para kazanılan bir yer değil.   uzun uzun anlatasım var ama neyi kime anlatıcam?   bu sene üniversitede son senem ve ben o kadar yoruldum ki. okulum 1 sene uzuyor . ve ben bunu ilk anladığımda deli gibi ağlamıştım. ama ablam sayesinde toparladım.   bu aralar gün içerisinde defalarca kulağım çınlıyor. birileri beni anıp duruyor sanki. acaba iyi mi anıyorlar yoksa kötü mü? ya da uzun zamandır haber alamadıkları için mi merak ediyorlar bilemiyorum. ama ölmedim lan. daha yapacak çok işim var.   bugün kutlama günü! 2 gün aralıksız kutlama yapıyorum. müthiş bir cuma. 1 sene önceki kötü perşembenin bu sene cumaya bağlanması ne kadar ironik. geriye baktığımda hayatımda bir çok gelişme ve iyileşme görüyorum. en azından 10 kg verebileceğime inanmazdım, oysa ki 1 sene önce tam bir harabeydim. tabii bir mucize olmadı. tabii ki kimse kurtarmadı. düşen bir erkeğin sümükten farkı yok ve bir erkeği kendinden başka hiç kimse kurtaramaz. baştan boktan başlayan bir sene mutlulukla büyüyerek iyiye evrildi. onu bırak bir ara komple çekiciliğimi bile yitirdiğimi düşünüyordum, oysa ki olanları düşündüğümde şimdi gülüyorum. ne gariptir ki kendimi tanımladığım ve eskisi gibi sağlıklı düşündüğüm anda kadınlar üstündeki etkim bile 180 derece değişti. neyse ... sonuç olarak bugün o mutsuzluğun ölüm yıl dönümü.   canım acayip edirne ciğeri çekti. biri dese hadi gel gidelim edirne'ye ciğer yemeye, hemen giderim.   bir zamanlar gözümü kapatıp açtığımda 6 sene gecmis olmasını istiyordum. o 6 sene boyunca cok kıymetli insanlar tanıdım, hayatımın en kıymetli yılları gecti.   15 gündür asker gibiyim. her sabah 9'da uyanıyorum ve tam 5 saat 40 dakika ders çalışıyorum.   yaa yine beni bekleyip uyumamış sevgilim özür dilerim   kedilerin gizemli dünyasının bir kâşifi olarak dikmek isteğim bayrağı tam olarak nereye saplayacağımı karar vermekle geçen uzun saatlerden sonra bir kâşif olmanın pek de eğlenceli bir hadise olmadığına karar verip cayıverdim.   bazen kendimi çok yalnız hissediyorum. ve şu an o hissiyatı yaşadığım anlardan bir tanesindeyim. yan daireden kahkahalar gelirken ben ise burada sadece entry girip boş boş tavanı izliyorum.   en azından bir hayır gelemem yazsaydın. hiç bir şey yazmamandan daha iyi bir durumdu.   işten çıktım.. arabama bindim. otobana çıktım. o ana kadar kendimde kastığım ne varsa bıraktım. direksiyona vura vura, bağıra bağıra ağladım. aradaki yarım saatlik yolun yarısını hiç hatırlamıyorum. o kadar dua ettim ki içimin acısı gitsin diye. gitmiyor. hiç azalmıyor, hiç .görmekle, görmemekle, konuşmakla, susmakla, hiçbir şeyle azalmıyor.   babamı tee küçükken kaybettim. hiç unutmam, belki gelir diye 1 yıl boyunca her gün saat 7 de balkonda bekledim.     evim temiz olduğu için çok mutluyum, koca hafta sonu bana kalacak:   bugün, 9u 5 gece bir muhabirin işte ankara sokaklarında herkes saygı duruşunda... diye anons yaparken kameranın kadrajındaki yürüyen insan ben, muhabirle o göz göze gelişimiz, ikimizin de o bahtımı seveyim bakışı... farklı saiklerle aynı hissiyatın tezahürü...   acıların hiçbir anl n olmaması hayattaki en büyük acıdır. iyiydi.   herkes bırak diyor. bırak peşini, önüne bak, git yeni birini bul ve unut diyorlar.   her şey çok güzelken neden çoğu akşam böyle birden mutsuzluk çöküyor sözlük ? rutine ulaşmaya çalışırken sonumu getirecek sanırım..   girdik bi yola. allah utandırmasın. istediğim, içim rahat etsin. yaptıklarım içime sinsin. ilk kez kendi hayatıma yön verdiğimi hissediyorum.   durduk yere aklıma tuhaf şeyler geliyor. onlara bile sinirlenip tribe giriyorum. hayal dünyamdam çıkmak istiyorum lakin beni birileri çekiyor oraya. galiba ben gidiciyim.   o kadar bunaldım ki, o kadar bunalınabilir...   erkek arkadaslarima laf arasinda kizzz diye hitap etmekten cok hoslaniyorum buna sesini cikarmayanlara da sempati besliyorum.   iş yerindeki 45 yaşındaki teyze aklımı kurcalıyor. delice bakışlar atıyor ve beni kendine çekiyor. tam muhabbete başlıyoruz kendini geri çekiyor. eminim ki kendinden hoşlanan pek çok erkek var fakat benimle alıp veremediği nedir anlamış değilim. her konuştuğumuzda biraz daha uzaklaşıyorum ve gözlerimi kaçırmaya çalışıyorum o beni yakalamak istese de.   galiba sarhoş olan yerlerim bozuldu o kadar içmeye böylesi kendinde kafa olmadı yakışmadı..   şuan kadıköy sahildeyim.tek başıma kaldım.2 saat sonra bir otobüs var yada yok.kafam bu derece iyiyken size anlatmak isterim de neyi.acılarını dindirmek için ne kadar içersen iç,sikip atılacaksın lan ne biliyim işte bir şeyler.herşey ters   bazen metrobüsteyken bilerek ekşi sözlüğü açıp giriş yapıyorum. nickimi de gösteriyorum. belki biri aaa entrylerinizi okuyorum. hayranınızım bir fotograf cekilebilir miyizz der diye. ekşiyi açtığımı görenler daha çok şu ekşici e bak kesin hiçbir siki de beğenmez bu şeklinde bakıyor. ekşici olmak neydi. emekti.   zihnimdekiler zihnimi yiyip bitiriyor. deli gibi içip deli gibi konuşmak istiyorum ama yaşadıklarımı tanıdıklarıma anlatamıyorum. çıldırmak üzereyim.   senelerdir içki içmiyordum, bir anda bıraktım ve sünger gibi içen ben hiç aramadım da.   bugün sizin için sıradan bir gün olabilir ama benim 3 sene sonra stalkingi bıraktığım gündür. ilham kaynağım kemal.   ulan şaka maka yolun sonuna geliyoruz be! bakalım bu sefer de bir şans meleği kapını çalacak mi son dakikada göreceğiz. bu sefer zor ama senin şu imkansızliklarini düzeltecek insana denk gelmen   19 yaşından beri çalışıyorum bıktım ulan. neye elimi atsam kuruyor zaten ona alıştık o ayrı bir olay. memur olunca mutlu oluruz sandık, daha da boka sardı. ilk adaptasyon süresinde zorlanıp bayağı boka batmıştım. :   pas cette chanson deyip geçivermek vardı ama deyip geçivermek vardı demeyi imzalarımdan birisine çevirdiğimden beri hiçbir vakit ihtimal dahilinde olmadı bu.   sizden ve modern dünya saçmalıklarınızdan sıkıldım.   geldim geldim...   cok fazla kisiligim var sozluk,   siz burada bazi kaliplari kullaniyorsunuz ya. ben onlari sizin uydurmalariniz saniyordum.   kulaklarimda son ses calan bu muzik oyle cok sey getirdi ki zihnime..anilar canlandikca yoruldugumu ve cok uzgun oldugumu farkettim..   her gün aynı dileği tutmak   bazen kadıköy - kartal metrosundaki huzurevi durağında inmek istiyorum.   ne zaman paramhansa yogananda’ nın kendi ses kaydından yapılmış “ aummm” meditasyonuna eşlik etsem aynı çingene bando grubu mahallede gelin almaya geliyor. şu anda da çaprazdaki apartmanın önünde “   akp populasyonunun agirlikta oldugu yerde, alabildigine ekolu ve sıkısık sokaktaki evimin balkonunda son ses dinledigim sarkilara bak; sehinsah - sayin turk/manus baba - haberi var mi? vs..   1 - birazdan dönerim deyip dönmeyen kişiler   ben insanların temelde iyi ya da kötü olduklarını düşünmesem de insanların iyiye ve güzele doğru gidebileceklerine tüm yüreğimle inanıyorum ve kim ne derse desin bu dünyada çok güzel insanların var olduklarını biliyorum.   yaptığım hatalara üzülmüyorum ama keşke daha özgün hatalar yapsaydım diyorum. çok genel geçer şeyler bunlar. pıff.   deneyine de datasına da eytere beaa   genelde sol frame ye değilde random olarak bir sözlük yazarı seçip onun entry girdiği başlıklara göz atıyorum. bunu yapan bir tek ben miyim acaba ?   etrafımda bir sürü insan var, ama çok yalnızım. garip bir ruh hali.   akşam için buzluktan palamut çıkardım. çözülmelerini bekliyorum. iki arkadaşım, iki canımın içi çıktı. yalnız kaldım. yalnızlığımla kaldım. hüzün boylu boyunca uzandı yanıma. lanet olsun niye böyle şeyler yazıyorum şu an bilmiyorum ama öyle. bütün gün, benim dün geceki sarhoşluğum üzerine konuştuk. o shot'ları nasıl istedim, o çocuğa nasıl yazıldım, o taksiciye niye bağırdım, o yolları nasıl yürüyemedim falan filan. her zamanki şeyler işte. ama ne kadar da güzel güldük öyle. ne güzel şakalardı onlar. şimdiyse ağlamak üzereyim. bira içmek içmek için çıkmalarını bekledim.   kendi işimi yapamıyor olmamın mutsuzlugunu yıllardır yasiyorum. para gerçekten her şey demek değil. bir boşluk var bir tatminsizlik söz konusu.   beni ben yapan herseyden nefret ediyorum.   instagram' da hikaye paylaşamıyorum. bugün heveslendim paylaşayım dedim. elime yüzüme bulaştırdım. küçük küçük bebeler, yeni telefon alan yaşlı teyzeler bile hikayeler paylaşıyor. ben ise sadece onların hikayelerini izleyebiliyorum sadece. bunun adı dram değil de nedir dostlar?   yaklaşık 20 yil kadar once, ben henuz 4-5 yaslarindayken babam bir aksam elinde bana aldigi oyuncakla gelmisti. oyuncak dediysem oyle ufak tefek birsey degildi. neredeyse benim boyumda, insan gorunumlu birseydi. bu oyuncak babamin koca gozluklu, kalin sesli, iri yarı, hacı ismindeki iş arkadaşına cok benziyordu. ben de o adamdan esinlenip, aynı zamanda itince düşmemesini de göz önüne alarak haciyatmaz ismini koyup hatta tekerleme yapmıştım o oyuncağa.   evren yine benimle dalga geçiyor. hayatımdan giden kişiler uzun süreler sonra dalga geçer gibi geri geliyorlar. biri instagramdan takipe başlar yazar, diğeri mail atar.   balıklar.   hissettiğim acı göğsümde kocaman bir yumruk varmış gibi. nefes alamıyorum, yutkunamıyorum..   her sözü her olayı sineye çekmek gibi pis bir huyum var. gerçekten bıktım. kendimden u san dım. yoruldum kaybeden olmaktan. delik deşik olmaktan yoruldum.   sürekli çalışıyorum, emek veriyorum. bünyemi çok zorluyorum. gecem gündüzüme karışıyor. uykusuzluk, kalp çarpıntısı, sinir, stres ve anksiyete gibi bir sürü huzursuzluk veren etkenlerle boğuşuyorum. buna rağmen bir türlü yeteri kadar emek verdiğime inanamıyorum. kendimi kandırmışım gibi hissediyorum. sürekli boşa çalışmışım gibi geliyor. boş durduğum zamanlarda çalışmadığım için suçluluk duygusu hissediyorum. sanki şu eğitim hayatımda sadece çalışmaya zorunluymuşum, görevim sadece ders çalışmakmış, eğlenmeye, başka bir uğraşla vakit geçirmeye hakkım yokmuş gibi bir slogan edinmişim gibi. o kadar emek vermeme rağmen sırf az biraz boşa geçirdiğim zamanlar yüzünden kaybedecekmiş gibi bir düşünce, zihnime saplandı kaldı. çok sıkıldım çok.   bugün aşırı mı uzun ya asla bitmiyor. en son ne zaman bu kadar canım sıkıldı vallahi hatırlamıyorum. vakit geçsin diye her şeyi denedim bana mısın demedi. birazdan uzaktan akrabaları falan aramaya başlayacağım galiba zaman geçirmek için. durum o kadar vahim.   şimdi ben yine günlerden bir gün youtube takılırken konu konuyu açtı, kim milyoner olmak ister adlı programın birkaç dikkat çeken yarışmacısını izledim. birsen aksoy diye tatlı bir teyze katılmış ve 125.000tl almış. teyzenin kökeni çarlık dönemi ruslarına dayanıyormuş, ve türkiye’ye atatürk vasıtasıyla savaşçı bir aile işçileri ile birlikte olarak getirilmişler. çanakkale’ye yerleşmiş bir kısmı, bir kısmı inegöl’de savaşmak için kumaş dokumuş vs. millette ne hikayeler var dedim içimden. bizim hiç yok anasını satayım.   anlatacak çok şeyim var ama ifşa olma korkusuyla yazıp yazıp siliyorum.   muzlu ballı süt, yaprak sarması ve sen nasıl istersen lafı bir kaç günlüğüne mutluluğun tanımı benim için. dostlarım, ailem, gördüğüm şefkat, beni görmek isteyen insanlar. şu an 3 gün için mutluyum. sonrası kısmet. tanrım benden herşeyimi al ama aile huzurumu eksik etme hiç. gelecek yıllardan beklentim budur.   evde/ofiste yalnız kaldığımda tarayıcı'dan gizli sekme açıp kimseler duymadan, gizli gizli   lütuf mu yoksa lanet mi bilemiyorum bu aşk.   bir anneye “ben şu sebzeyi seviyorum” denmemeli !! geçenlerde “ben galiba ıspanak seviyorum” dedim diye ev ıspanaktan geçilmiyor. üstelik ıspanak sevmediğimi fark ettim. hayatım hiç kolay değil... benim de sorunlarım var :    sonumun bekir gibi olmasından korkuyorum sözlük.onun gibi hayat sürüyorum şu son bi kaç aydır.her şey noktasına virgülüne kadar hesap edilmiş sanki.elimde olmadan bu hayatı seçiyorum,ama çok seviyorum sözlük onu.   benim kalbim oldu bu şehir, kalbim gibi oldu. ama kısa, ama uzun; birilerinin izleriyle dolu. yürüdüğümüz sokaklar, oturduğumuz yerler, baktığımız uzaklar..   bugün benim doğum günüm.   ulan sevgili martilar.sabah kahvaltiya aldigim simitleri yediginizden dolayi hep aç kaliyorum.size zaten iki tane aliyorum bir tanede bana kalsin ama yok onu da yiyene kadar tepemden gitmiyorsunuz.azcik empati lutfen rica edicimm.   canım sıkılınca ya tosunpaşa ya şekerpare ya da süt kardeşler izliyorum.   ara ara gelen ama asla geçmeyen 'bir parçam eksik' duygusu yaşıyorum. alsam alamıyorum. alıp yerine koymak istesem koyamıyorum. koysam da uymuyor.   31 yaşındayım.   maalesef para herşey ve benim param yok. herşeyin para olmadığı zamana gidemez miyiz sözlük.   sen benim iki gözümdün!,   hiç olmadığı kadar ağır basıyor varolmanın sancısı göğsüme. bir çıkar yol bulunmalı diye düşünüyorum. biraz yazabilsem veya yazabilecek konuya ulaşıp üzerine hayaller kurabilsem yeterli olabilecek gibi.   mario’da bile mesaj belliydi: “prensese giderken şu altınları da topla, ejderhadan kurtarsan bile fakir bir muslukçuya bakmaz.”   ne demiş ünlü düşünür ismail yk:   sakinleşmek için melisa çayı içmem gerektiğine karar verdim bugün. o dakikadan sonra beni melisadan başka hiçbir şey sakinleştiremezdi artık. mutfakta melisa aramaya başladım. biliyorum var. arkadaşım getirmişti; doğal, taze. iyi gelir sana demişti. saatlerce aradım yok. anneme sordum attım ben onu yıllar oldu dedi. ne demek ya yıllar oldu. sonra arkadaşımın melisayı gerçekten yıllar önce getirdiğini hatırladım. hatta okulda vermişti. okul biteli kaç yıl olmuş ben evde taze melisa arıyorum.   sanırım karşıma hayatımı değiştirmek için bir fırsat çıktı. fırsatın çıkışı da tesadüf gibi değil, sanki beni ve bugünü beklemiş. olabilecekler için çok heyecanlıyım, hakkımızda hayırlısı.   hayat bitti sandığın yerden tekrar yeşerebilir sanıyordum, kendimi görmezden gelerek böyle imiş gibi davrandım, tum umutlarım kuruyana kadar. önümdeki tek engelin kendim olduğunu, yıllardır aşamadığım şeyin aslında karakterim olduğunu kavradım. işte olay bu kadar içsel etkenlere dayalıyken, kendimi aşmak gibi aşırı zorlu bir mücadeleye girmeden hiçbir şeyin yolunda gidemeyeceğini kavradım. peki bunu düzeltmek için bir şey yapacak mıyım? hayır. eylemsizlik ilkesini uygulmada bir dünya markasıyken tabii ki hayır..   hayatım boyunca hemen hemen her şeye geç kaldım. cesur olamıyorum çoğu zaman. dört duvar arasına sıkışmış gibi hissedip adım atamıyorum. vaktinden önce ötmekten korkup haddinden fazla bekliyorum. kafamı kesmiyorlar ama hep kaybediyorum. bazen bir sınavı, bazen bir insanı. bakıyorum, bekliyorum, bakıyorum, bekliyorum, bakakalıyorum ardından. bu kez kaybetmek istemiyorum, gözleri cesaret verse de yapamıyorum. bekliyorum. yarın yok, biliyorum. güzel günlerden çalıyorum belki ama hala bekliyorum. kendime sözler verip tutamıyorum. ilk kar tanesi düştüğünde ellerini tutuyor olacağım, söz veriyorum.   zamaninda sinifini gecmesine yardim ettigim bir got lalesi, o zaman yararlansin diye verdigim :   geceleri gelip bir kimsesizlik oturuyor göğsümün tam üstüne.     hazır cevap insanlara çok özeniyorum. konuşma sırasında tak diye takmıyolar mı lafı, valla özeniyor insan.   sevgili şevkatine ihtiyacım var   hayatım bir filmse,yapımda ve yayında emeği geçen herkesi öpüyorum,anladınız siz..   - endişeleniyorum bak, adamı ne takıntı haline getirdin ya... sanki kalorifere bağlayacak da evden dışarı çıkartmayacakmışsın gibi.   mütemadiyen ilaç başlıklarına yazılanları okuyorum. kullandığım veya kulağıma çalınan ilaçların altındaki tüm entryleri sırayla okuyup hepsini şukuluyorum. hakkında dokuz on sayfa yazılmışsa kafamda kaldığım yeri tutup daha sonra ordan devam ediyorum. bazı sevimli insanlar, öncesi sonrası yapıp uzun uzun yazıyor ya hah o an büyük bi hazla kendimi kaptırıp değişime hayret ediyorum. ne biçim de düzelmiştir hayatı diye mutlu oluyorum.   merak eden ama çok da bilmeyen birine, yine onun gibi birisi olarak munch’ın bazı çizimlerindeki tutkudan, hopper’ın berrak resimlerinden veya degas’nın dansçılarından bahsetmek istiyorum. veya bambaşka.   göğsümde açan gonca gül olmadan kırıldı.    edebimle, namusumla, sessiz sessiz bekliyorum nice zamandır. sonradan incinmesin, aklı kalmasın, üzülmesin diye. kimsenin madalya falan taktığı yok ama bunun için.   şu kısa izin günlerimde bile uyku düzenimi bozdum. bütün gün uyudum sonra sabaha kadar pineklemece.   paldır küldür hemen sevgili olamam ki ben. tanışalı bi hafta olmuş, toplamda iki kere görmüşüm nasıl olayım?   işimi, mesleğimi ciddi anlamda sevmiyorum ve bunu her gün düşünüyorum. ama her sabah karanlıkta kalkarken 2 dakikalık bir depresyondan sonra inanılmaz bir şekilde kendi kendimi motive edip enerjiyle kalkıp işimi seviyormuş gibi yapıp güle eğlene ve insanlara pozitif enerji verebilerek günümü tamamlıyorum. ama bu böyle gitmez bir yerde patlar. ve kendime başka bir çıkış kapısı görmediğim için ve okuyup yazmak ve düşünmek dışında gösterebileceğim bir becerim olmadığı için yurtdışı doktora başvuruları yapıyorum. oysaki vakti zamanında dünyanın en gereksiz bölümü yerine doğru düzgün bir bölüm okusaydım, kendime uygun bir meslek yapabilseydim, ya da mezun olduktan sonra korkmayıp bir sene daha üniversite sınavına girip ikinci bir üniversite okusaydım, bugüne kadar o okul bitmişti bile. ve 20li yaşlarımın sonlarında elin memleketine üç kuruş asistan maaşıyla sürünerek yaşamaya kabul edilmek için ve oha lan gidip bunu bulmak için bunca araştırma mı yapmışlar... bana sorsalar ben söylerdim. dettitirecek önemsizlikte paperlar yazabilmek için kendimi yırtarken buluyor olmazdım. kapasiteme yapabildiklerime ve daha sonra ortaya çıkan sonuca bakınca ortada kendi kendimin hatalarını görüyorum. sevmediğin düşük ücretli ve her gün yüksek performans isteyen yorucu bir iş, uzun yıllar eğitim hayatına rağmen hala piyasada bir geçerli becerinin ve birikiminin olmaması, çoluk çocuk sahibi olmayı düşündüğün yaşlarda hala anne babayle komşuların afgan, suriyeli mültecilerden ve gürcü çocuk bakıcılarından oluştuğu kırık dökük 60 yıllık bir evde yaşamak... nerden baksan tamamen kendi yanlış tercihlerimle ördüğüm, biraz da taşralı bir aileden gelmenin verdiği vizyonsuzlukla, 30'uma iki kala resmen ve içten inanarak söylüyorum ki - başarısızlık örneğiyim.   anneme de babama da birer parça benziyor olmasam kesinlikle üvey olduğumu düşünürdüm. zerre sevgi ve ilgi görmüyorum.   çokça anlayışsız, bolca bencilim, fazlaca kibirliyim ve öyle çok ben var ki içimde, hangisiyim çözememekteyim.   metro çıkışında bulduğum ve sahibi olmayan valla çok bakındım bir poşet 10 küsur vardı   buruk bir içle yazıyorum.böyle boylu boyunca hüzne batmış gibi.gerçekten mutluluğumu paylaşacağım insan yok olanlarla paylaşmak gerçekten içimden gelmiyor.böyle salak gibi köşelerde ağlayıp durmakta istemiyorum.beni çekip buradan alır mısın? çünkü bunu başkasının yapmasını istemiyorum.çünkü içimden gelmiyor.çünkü uçaklar geçtiğinden aklıma başka bişey gelmiyor.çünkü o başka kadınlar canımı yakıyor.gelmen lazım.dokunman lazım.   sen yokken her gece geberiyorum. işin kötüsü benim yüzümden bu durumdayız. keşke hiç olmasaydı, yapmasaydım. çok pişmanım...   bugün de farklidir sandigim ne varsa benligime carpip hayatimi bana hatirlatti,   boş yere ağladığım üzüldüğüm her şey için kendimden özür diliyorum. her şeye olması gerekenden fazla değer verdiğim için aptal aptal her şeyi kafamın içinde yaşadığım için özür diliyorum. ınsanlara karşı beklentiye girdiğim için özür diliyorum. kimse sanıldığı kadar iyi ya da sanıldığı kadar kötü değil bunu farketmem geç oldu. zamana da bırakmayacağım ne olması gerekiyorsa artık olsun. bu hayata çeki düzen vermem gerek.   bitcoin almayı öğrendim ama nasıl satacağım konusunda en ufak fikrim yok.   şu an istanbul’un güzide bir ilçesinde rituelimi gerçekleştiriyorum, kaç yaşına kadar bunu yapıcam bilmiyorum. uzun zamandır hayatımda kimse yok, sebebi seçmiş olduğum hayat. pişman mıyım? hayır, ister miydim? evet...   yıllar yıllar evvel, yazıların internette yayımlanabileceğini bilmediğim dönemlerde beş altı ayrı kocaman defteri dolduracak kadar yazı biriktirmiştim. muhtemelen kahir ekseriyeti inanılmaz kötü şeylerdi ama yine de hepsini yakmak yerine saklamış olmayı dilerdim. bir tiyatro oyunu bak bunun ne ölçüde rezil olduğunu iyi hatırlıyorum işte. fakat arkadaşımla karşılıklı canlandırırken inanılmaz keyif almıştık dahi yazmıştım. o zamanlar çoğu vakit birlikte olduğum arkadaşıma okurdum bazen. hatta çok hoşuma giden bir şey olduğunda yanımda değilse arabaya atlayıp 40 kilometre yol giderek ya o gece onda kalır ya da onu alıp benim eve döndükten sonra bak böyle bişi yazdım olum derdim.   ilk ve son itirafımdır:   can, acıdığı yerden öğrenir, öğrenmediği yerden acırmış.   yalnızım ve yalnızlığımla barışamadım. bok gibi bişey.   kendi kendime konuşmayı çok seviyorum. bazen kendi kendime espri yapıyorum, sonra gülüyorum falan...   bu sabah epey gergin bir şekilde uyandım. sinirden elim kolum titriyor şuan bile. sakal traşı olurken jileti öfke ile basmış olmalıyım ki suratım yarıldı ve halen kan içinde.   bazen sevmediğimi insanların tökezlediğini görünce sıcak bir yaz gününde hayvan gibi susamışken buz gibi kola içmiş etkisi oluyor vücudumda.   gıda paketlerindeki içindekiler kısmında veya kullanma kılavuzu gibi şeylerde azerice olanları okumaktan tuhaf bir zevk alıyorum.   eski alışkanlıkları özlemek içimi yakıyor.   teyzenin biri otobüs durağında minibüsü durdurup binmez ve bir süre konuştuktan sonra şunu söyler ben giderim o gelir   daha da geriye...   ayaklarımı balkon demirine uzatıp sigara yaktım, hava kapalı, yer ıslak, az önceki ince yağmurun belli belirsiz toprak kokusu bahçeden ağaçlardan geliyor, martıların kanat çırpışı ve yaprakların hışırtısı ile başka birkaç kuşun cikciği var azcık. neredeyse sakinim, dinginim, ön taraftan, sokaktan süreğen araba gürültüleri de gelmese her şey asude olacak, birkaç dakikalığına bile olsa.   sözlük ameliyat için izmire gitmem lazım fakat hiç gitmedim yanında kalacağım arkadaşımın işleri yüzünden buca dan tek başıma konak ve balçovaya gitmem gerekecek. sevabına biri bana buca dan konağa nasıl gideceğimi ne kadar süreceğini bir de balçovaya nasıl ne kadar sürede gideceğimi ayrıntılı bir şekilde anlatır mı ? noluur.   tıpkı, venus’un sevdiği sabah yıldızının   hanı gunluk hayatta hepımız bırbırımıze baglıyız ya, bı mesajlar gelıyor gıdıyor, bır tesadufler oluyor fılan.   yıllar geçtikçe daha az konuşmaya başladım.   delilik ve manyaklık arasındaki ince çizgideyim.   öğrenmek için harcadığım vaktin iki yahut üç katını nasıl öğrenilir? sorusuna cevap harcayarak geçiriyorum son günlerde.   hoşlandığım çocuğun yanından geçerken mala bağladım, bir hi bile diyemedim ya ben!   bugüne kadar hep çok başarılıydım, kendime güvenim tamdı, her şeyi başarabileceğime inanıyordum. bu sıralar hayatımda ilk kez gerçek anlamda başarısızlığı tadıyorum ve bununla nasıl başa çıkabileceğimi bilmiyorum. işin kötüsü ailemden ve arkadaşlarımdan çok uzaktayım, onlarla yaşadığım zorlu dönemin ayrıntılarını paylaşamam, üzülürler, sanki kendi dertleri yokmuş gibi. her şeyle tek başıma başa çıkmaya çalışıyorum ama hayatımda ilk kez bu kadar güçsüz hissediyorum. kendimi motive etmeye çalışıyorum. bir noktaya kadar işe yarıyor gibi oluyor ama ne zaman geceleri yatağıma uzansam ya da sabah yalnız başıma uyansam, bütün bu düşünceler üzerime çöküyor, boğulacak gibi oluyorum ve yanımda sarılabileceğim kimse yok. sıkma canını hepsi geçecek diyen kimse yok. ilk kez yalnizligi bu kadar saf ve somut hissediyorum. bütün bu negatif duygu ve düşüncelerimle nasıl başa çıkabileceğimi bilmiyorum.   morallerim bozuk. hepsi birden..   gözlerime inanamadım. beni yazar mı yaptınız? belki de yanılıyorumdur ya diyorum sabahtan beri, girilerim hangi başlığa baksam görünüyor.   ikinci bir üniversite okuyup sonra yüksek lisans yapmak istiyorum. ama yaşım buna engelmiş gibi hissediyorum ve canım sıkılıyor.   olma ihtimali olmayan bir şeyi bekliyorum her gün, çok özledim artık.   sesini düşünüyorum. sadece sesini... sesin hala kulaklarımda, hiç bitmeyen bir şarkı gibi. ne çok özledim sesini.   31 yaşındayım. kekemelik sorunum var... konuşmada tutukluluk, akıcılığın sağlanamaması...   to do listem uzadıkça uzuyor, hic birini yapmak istemiyorum.   lisedeyken, sevdiğim çocuğa dokunabilmek için onun da içinde bulunduğu 10 kişilik el kızartmaca grubuna katılır, ellerim kanayana kadar oynamaya devam ederdim. çocuk elini, masaya her koyduğunda, üstteki el benimdi...... ajdjdkf insanlar, sevdikleri için 5 bin km yol gitsinler anca. benim yaptıklarımı anlatsam roman olur.   hayatımın en özgüvensiz dönemlerinden birisini yaşıyorum.   spotify profilini buldum, %80 aynı şarkıları dinliyoruz.   bu itiraftan ziyade dertleşmek gibi . şu an sahte varoş salonda oturuyor. çok mutluymuş gibi. sanki ailesiyle arası çok iyiymiş gibi.   farkındalığımı not düşmek için bugün burdayım sözlük. tanımlayacağim terim yara seviciler . kulağa ilk etapta mazoşistçe geliyor olabilir evet öyle de. çevremizde sürekli şikayet eden, size içindeki dertleri tabiri caizse kusan ve sizinle bunların dışında iyiye güzele dair birşey sunmayan, üstüne bu şikayetlerini siz çözmek için akıl verir onun adına üzülürken o yine yeni yeniden acılarına tutunur, yaralarını sever. hayatını böyle anlamlandırdığına inananlar size sadece iç sıkıntısı verecektir. o acılarını sevip onların kabuk bağlayıp iyileşmesini istememeye devam ettikçe bu böyle devam eder.   çok yoruldum sözlük, hem çalışıyorum hem kendi işimi kurmaya uğraşıyorum.   yarın 2 vizem var. ama insanlar şakalaşıyor , püskevit falan yiyorlar. sonuca göre editlenecek.   yine çok doldum. hangi başlığa yazsam, acaba başlık mı açsam dedim ama sittir et ne uğraşcan dedim kendimi burada buldum. net olmayan, götü başı ayrı oynayan, hem ayranım dökülmesin hem sikilmesin insanlarından acayip tiksiniyorum lan. az önce bir arkadaşım daha tüm hayatını benim üzerime inşaa ediyorsun, hiç özel alanım kalmadı boğuluyorum diyen bi herif tarafından terk edildi. ben anlamıyorum bu insanları cidden. ulan sikik, sen bu kadının sevgilisi değil misin? ileride ailesi olmayacak mısın sen bu kadının? sen merkezli bi gelecek düşünmeyecek de ne skim yapacak bu kadın? deliriyorum lan şu bencilliğe. bakın bi insan size özel alanım, senden başka da hayatım varlı bir cümle kuruyorsa net bi şekilde i çekin ve koşarak uzaklaşın. çünkü sevmiyor. seven insan kuramaz bu cümleyi. bak bu cümleyi kurma yavşaklığını ben de yapmıştım. sonra gerçekten aşık olduğumda değil bunalmak iki saat sesini duymasam boğulacak gibi olduğumu hatırladım ve dürüstçe sevmediğimi söyleyerek ilişkiyi noktaladım. çok mu zor, seni istemiyorum ve tahammül de edemiyorum demek? zor değil aslında, sadece işlerine gelmiyor. bu saf beni seviyor, elimin altında dursun, beni sık boğaz etmesin ama aynı zamanda sevdiğimi düşünsün, onun hatası, beni bunaltması yüzünden gittiğimi düşünsün iğrençliği bu, başka bir şey değil. kimi sikiyonuz olm siz? hiç aşık olmasak yicez. aşık insan ne ilgiden bunalır ne sevgiden. ruh hastası boyutunda olmayan hiçbir kıskançlıktan da rahatsız olmaz, aksine hoşuna gider kıskanılmak. seni hiç sakınıp saklamayan sevgili mi olur ? geçin bunları anam. adam olun, dürüst olun. sevmiyorsanız sevmiyorum diyin umut tacirliği yapmayın. yav icabında salyasından tiksinmediğin insan lan o senin, ne özeli ne alanı it. özel alanmış, sokam özel alanınıza.   salondan tuvalete işemek için gitmeye üşenen ben, şu saatte sırf canım çekti diye pancake yaptım.   öpüşme fiiline romantik anlam yükleyemiyorum. filmlerde olur ya; evden çıkarken erkek kadının dudağına öpücük kondurur, veya uzun bir ayrılıktan sonra çift bir araya geldiğinde uzun uzun öpüşürler falan. ben partnerimden uzun süre ayrı kalsam ilk gördüğümde uzun uzun sarılırım. öpüşmek bana romantik değil, cinsel çağrışım yapıyor. benim için ön sevişmenin bir parçası, sokak ortasında olanı değil tabi sevişirken yapılan eylemlerden bir tanesi.   bugun hastanede, boyle oluyorsan yaninda biriyle gel dediler.   okul, iş hayatı, mecburiyetler derken yıldım resmen. mutsuzum yani. kendimi kötü hissediyorum. üç gün önce abimin bebek haberi beni inanılmaz mutlu etti. hala olacaktım, değişik bir duyguydu benim için. uzun zamandır ilk defa heyecanlanmıştım. bugün bebeğin düştüğü haberi ile inanılmaz üzüldüm. yine aynı bok hayata geri döndüm. bu sefer daha karamsar ve umutsuzum.   hayatı boyunca çok az sevgiyle yetinmiş olan insanları görünce çok üzülüyorum :    her şeyi sevmek ve hiçbir şeyi sevmemek aynı anda nasıl mümkün olabiliyor anlamak güç. bir şey yapmaktan, bir şey olmak noktasına ne zaman erişir insan? beklemeye değer mi? bunları kestirmek de güç. belki de hiç bir şey yapmama noktasında yok olmayı dilemektir çözüm.   bu aralar ya çok sevildiğimi hissediyorum ya da tam tersi. ortası yok. e haliyle duygu değişimi keskin olunca kafayı kırıyorum.   hayatimi anlatsam roman olur diyenlerin romani ciksa yayincisi iflas eder.   tedavi olacağım. kendime simsiyah bir kedi bulacağım onu öpeceğim seveceğim, seveceğim öpeceğim   daha hayatımın bir sonraki aşamalarına geçemeden bezdim, yıkıldım. depresyona girmeye ramak kala bünyemi neşelenmeye, odaklanmaya zorluyorum ama beynim yine gerekli hormonları salgılamadığı için bir süre sonra çöküşe geçip kafama battaniyeyi çekiyorum. sürekli uykulu, sıkkın, bezgin bir haldeyim. geçtiğimiz yaz çokça enerjim vardı. iş için tırmalıyor, geçici de olsa işlere girip çıkıyordum. şu an yataktan dahi çıkacak kuvveti kendimde göremiyorum. son girdiğim işte panik atak yüzünden devam etmemiş olmam ben de yine oha cidden çok hastayım. psikolojisi doğurdu. her ne kadar saçmalama, o iş sana göre değildi diye kendimi teselli etsem de sanki ailem bak bulduğu işi de beceremedi. diye düşünüyor gibi geliyor. bazen bu hastalığı anlıyorlar bazen de kafamda büyüttüğüm geçici bir şey sanıyorlar. şu aralar kendimi gerçekten bk gibi hissediyorum.   siyah oje sürmeyi bir tek ben beceremiyorum sanırım.   kadınların, erkekte aradıkları ilk şeyin para olduğunu düşünenlere bakıyorum şöyle: iletişim kuramıyorlar. sevgi sözcükleri söylemeyi yapaylık olarak algılıyor, hediye vermekten hoşlanmıyor, hediye alınca aşağılanmış hissediyor, zayıflıklarını kadınlara göstermekten korkuyor, iltifat etmeyi meriçlik olarak görüyorlar. e ne kaldı? sevgililik nasıl olacak? işte buna cevapları: para. iletişimsiz bir ilişkinin boşluğunu paranın gücüyle doldurmayı hedefliyorlar. şu anda paraları yoksa kazanmak için ellerinden geleni yapmaya çalışıyorlar.   en sevdiğim meyveler arasında 'muşmula' var.   evet, belçikayla ciddi düşünüyoruz.   vedaların ağırlığı karşısında güçlü kalmanın verdiği zorluk insanı öldürüyor. oysa benim sizlerin içinde olmadığı tek bir hayalim yoktu.   burada ya da başka yerde özellikle derdi olan insanları bulup dinlemeye bayılıyorum. insanlara yardımcı olabiliyor muyum bilmiyorum ama dinlemek anlatmaktan bin kat daha iyi.   unuttum mu yoksa artık hatırlamıyor muyum farkında değilim..   geçen mayıs civarındaki toplu alımlarda yazar oldum, yeniyim yani daha.   bugün benim doğum günüm, normalde çok güzel geçirmem gereken bir günü akşama kadar evde geçirdim, sadece abim ve çocukluk arkadaşım arayıp kutladı, etrafımdaki bu kadar kalabalığa rağmen hatırlanmamak gerçekten koydu bu sefer. illa hatırlanmak için facebook kullanmaları gerekiyor sanırım.   çocukken sadece ön dişlerimi fırçalardım. arka taraftaki dişler nasılsa fazla gözükmüyor diye. hala ön dişlere daha fazla özen gösteririm.   bir sefer bu başlık altında çok güzel bir insan ile tanışmıştım. yarım kaldı.   güzel şeylerden söz etmek istiyorum.   bir taraftan madem hayatın boka sarıyor, sen de şerefsiz biri ol çık, sttiret tabuları ne halt yiyorsan ye diyorum, diğer taraftan da düzeltmen gereken şeylere daha çok odaklan, sorumluluklarını öncelik haline getirdikçe aklındaki düşüncelerden kurtulur, yavaş yavaş da işleri yoluna koymaya başlarsın diyorum. sonra hangisine kulak vereceğime karar veremediğim için hiçbirini yapmıyorum.   projemin deadline'ının üstünden 5 gün geçti, bütün pazar günümü ofiste harcamama rağmen hala setup'ını hazırlayamadım. uykusuzluktan bayılmazsam bu gece bitirmek zorundayım. yoksa kendime katana filan alıcam. iyi olur ya aslında hem sonra da lazım olur, kullanırım belki.   bu hikayeyi sadece iki kişi biliyor. ben ve hayatını kaybetmiş bir çocuk. ilk defa buraya yazıyorum.   onu o kadar çok seviyorum ki, bir gün kaybedersem muhtemelen alkoliğin biri olurum. allah muhafaza...   iyi anlaşabileceğeni düşündüğün insanlarla birkaç dakika konuşup sonra bir daha fırsat bulamama durumuna sinir oluyorum. bugün de başıma geldi. bulgaristan sınırındaki konuşmadan sonra mola yerinde belki konuşmaya devam ederiz diye düşünürken otobüs değiştirip mola vermeden devam ettik. ekşi bir durum.   2 3 gece önce , yurtdışından aldığım telefonumun şarj cihazındaki çevirici başıma iş açtı.   içimdeki şeytanı susturamıyorum.   her itirafım yalan olacaktır.   ...ve bir bira daha içersem bunu yalanlama ihtimalim çok yüksek.   28 kasım doğum günüm ve çok uzun bir zamandır doğum günüm için dışarı çıkma muhabbeti yapmadım. sanırım en son ya 2012 ya da 2013 de yaptım ondan sonra bir daha da olmadı. şu hayatta en çok sevdiğim 4 insan   bazı durumlarda mecburen manipülatif davranmak zorunda kalıyorum. çünkü ihtiyaçları var biliyorum.   sevdiğim bütün insanlar birer birer hesabını kapatıp gidiyor. üzülüyorum.   hayatımı içimden geldiği gibi yaşıyorum ama bu sefer de sorumluluklarımı yerine getiremiyorum.   öğrenciyim. coğu zaman makyaj yapmasam da makyaj yapmayı cok seviyorum, param oldukca birkaç şey alıyorum. geçen boyner'e gittim, bir atkı begendim fiyatı 34 liraydı kasaya gittim 80 dediler. tüketicinin hakkı etiket fiyatından almaktır ve bunu anlatana kadar öldüm. ben bunu yaşarken bir kadın geldi, makyaj bölümüne gitti, iki üç krem bir iki ruj vesaire aldı, kasaya geldi, 2800 lira ödedi ve gitti. toplam 3 dakika süren bu doğa olayını hayretlerle izledim. ben 46tl için popomu yırtarken 2800 tl kadının elinin kiriymiş, vay be.   bu gece hissettiğim depremin korkusundan uyuyamadığım doğrudur.   hiçbir zaman sahip olamayacağım şeyleri deli gibi istiyorum bazen. sonunda uyanacağımı, uyandırılacağımı bilsem de gözlerimi kapatıp o büyülü rüyaya dalıyorum.   bir arkadaşım bir retweet'imi ararken twitterımı baştan aşağı stalklamak zorunda kalmış ve bulamayınca da bana sormuştu, e tabi ilgili retweeti kendisine gönderdim. ben de ondan madem stalkladın, dışarıdan nasıl görünüyorum? dedim, manik depresif olduğum konusunda biraz şüphelerim vardı. o da şunu dedi.   su an oyle bir yerde ve duygudayim ki, kutuya koyup saklayasim var.     muhteşem bir yeteneğim var, ama yeteneğim bile pırıl pırıl fakir yeteneği.   biri benimle kimseye söylemediği bir sırrını/derdini/üzüntüsü paylaşınca mutlu oluyorum. herkes iyi zamanda yanında olur ama kötü zamanında yanında olacak kimseyi pek bulamazsın. o yüzden içini korkmadan dökebildiğin kişiler değerlidir her zaman.   o gittiğinden beri bir kere olsun yüzüm gülmedi gerçekçi bir şekilde.ilk günlerdeki gibi her gün ağlamıyorum,ama bazen her şeyi hatırlıyorum bir anda ve gözlerim yaşarıyor.   şu sıralar sevgili yapmanın zamanı geldi diyorum ama olması için de hiçbir çaba sarf etmek gelmiyor içimden.   bazen litrelik votkayı tek başıma içip şarkı dinlemediğim sürece sarhoş olmuyorum, bazen bir duble rakı ve bir şarkıyla kafam güzelleşebiliyor. romantik bir alkoliğim sanırım.   avm de yemek yerken gordugum ilkokul arkadasim ben seni cok iyi hatirladim , seni beni hatirlamaman cok normal 4.sinifta altina yapmistin cunku , sen gittikten sonra da sanki 4.siniftaymisim gibi güldüm masada yemin ederim.   -horlayan insanlardan nefret ediyorum.   hiç umrumda bile değil dediğim eski sevgilimin bir fotoğrafı keşfette karşıma çıktı. muhtelemen yeni sevgilisi veya konuştuğu bir eleman vardı yanında. ilk önce '' hayat çok garip, bir zamanlar her şeyini kıskandığım hatunun şu an yanında bir eleman var ve bu benim umrumda değil '' diye düşündüm. bir yandan da içim sıkıldı resmen. bunaldım. '' öff o cazgır sesi bile kulağımda yankılandı '' dedim kendi kendime. midem bulandı resmen. instagrama bakmaya devam bile edemedim pat diye kapattım uygulamayı.   yalnızlıktan ölüyorum...   herşeyin ustuste geldiği bir donemden geciyorum,çok şükür sırf kendimde veya ailemde sağlık gibi sorunlar olmadığı icin isyan etmiyorum ama bazen nefesim daralıyor,mideme agrilar saplanıyor.   ey sözlük ahalisi, seviyorum sizi.   dün gece yarısı kız arkadaşıma attığım mesajları mesaj planlayıcısı ile otomatik olarak gönderdim. amacım sabah uyandığındığında mutlu olmasıydı. mutlu olmasına oldu ama sen gece uyanıp uyanıp bana mi yazdın diye sordu. ben de mesaj plamlayıcısı ile söylediğimi itiraf ettim. amacım sadece onu mutlu etmekti. bu gece özellikle yine geç yatıyorum. bu sefer planlayıcı ile değil kendim yollayacağım   bir tarafta para biriktirmenin gerekliliği, diğer tarafta dünyaya bir kez geliyoruz dilediğimizi alalım harcayalım düşüncesi. bıktım artık bu kısır döngüyü düşünmekten.   yıldız tozları.   silkelenip kendime gelmekle hislerime kapılıp iyice batmak arasında gidip gelmekteyim. batar mıyım bilmiyorum. belki de her şey istediğim gibi olur. bu belirsizlik mahvediyor beni. aman sanki çok büyük dert de bana! biliyorum,değil ama insanın içinde bi yerler eksik kalıyor bazı anlarda. paylaşmak istiyorsun onunla;sevincini,üzüntünü,heyecanını,meraklarını,hayal ettiğin ve inandığın şeyleri. ama paylaşamıyorsun. bir mesaj kadar yakınında oysa. saniyeler içinde halledilebilir bir mevzu. o kadar uzak geliyor ki öyle soğuk ve yabancı,yazamıyorsun. arayıp sesini duyamıyorsun. ımkansızlaşması onu daha güzel kılar mı bilmiyorum ama sizi daha duygusal,hassas kıldığı kesin. en azından bende öyle. o yüzden mantığıma söz geçiremiyorum zaten. mantık ve kalbin aynı anda çalıştığı yer neresi, diye sormuş zat-ı muhterem.aham da burası bak. biz ona aynı anda çalışmak demiyoruz ama. savaşmak oluyor çünkü. kalp insanı buhranlara da sürükleyebilir bulutların üstünde de hissettirebilir fakat bilemezsin. hangisini verecek kestiremezsin. mantık ise sana minik uyarı sinyalleri verir. bak,kapılıyorsun yapma. seveceksen yine sev ama bu halin hayra alamet değil.üzülebilirsin diye. dinlemeyip artistlik yaparsın. ben yaptım. fazla kapıldım. mantığımın sesini duymadım bile bir yerden sonra. kalbin sesi daha yüksek ve güzeldi,sadece onu duydum. her şeyin içine ettim sonra. kendimi hiçe sayıp belki de hiç söylememem gereken bir şeyi itiraf ettim. iyi hissetmiyordum çünkü hayatımda ilk kez birinin hisleriyle oynamış ve ruhsal olarak aldatmıştım. her şeyi anlattığımda hiç beklemediğim kadar sakin bi tepki verdi. keşke vermeseydi kızıp engelleseydi ama yapmadı. sonrasında söyledikleriyle ağzıma etti ama yine de ılımlı olmaya çalıştı. bi ton şey yazdım umrunda bile değil napmaya çalışıyor keşke anlayabilsem. net olsa keşke de gitse şu belirsizlik üzerimden. pislik bi yalancı olduğumu düşünüyor muhtemelen. sanki günlerce etkisinden çıkamadığı insan ben değilmişim gibi. geçmiş artık eşeğimi niğde'ye sürecekmişim. bu saatten sonra çok zormuş birlikte olabilmemiz. gerçek anlamda geçmiş. bunları söylemeden 5 gün önce neden o haldeydin acaba düşündün mü? hadi beni geç,hislerinden vazgeçebilmen bu kadar kolay mı olacak hep? samimiyetten ve inandırıcılıktan uzak. kendine ve hislerine saygı duyuyor olsan böyle kestirip atabilir miydin ya da insanlara bahsettiğin kadar anlayış gösteriyor olabilsen beni nasıl bi belirsizlik içinde bıraktığının farkına varamaz mıydın? çok basit kestirip atmak. hayatımda gri ye yer yok insanları. bi şey kafada bittiyse bitercilik. bi şans verebilmek bu kadar zor olmamalı ya. insan gibi gelip hatamı itiraf etmişim,pişmanlığımı dile getirmişim üstüne bi ton özür dilemişim. paragraflarca dil dökmüşüm heyy yavrum kimin umrunda. ne kadar güzel olsa da aradaki çekim hiçe sayılabiliyormuş.anlamaya çalışsan keşke biraz. çünkü ben yoruldum artık seni anlamaya çalışmaktan. sen beni anlayabilsen her şey hallolacak oysaki. ya da tek bi cevap versen o soruma evet/hayır fark etmez. ben ne yapacağıma karar verebilirim ondan sonra. şu durumda önümü göremiyorum,sis bulutları her tarafta. senin oralar günlük güneşlik ama görüyorum. 2 günde kestirip atabilen adamsın yeni birini bulman birkaç saatini alır. bulmuşsundur da. ayran gönüllü. sütaş mütaş yeni ayran falan çıkarırsa isim önerisi olarak adını sunmak isterim. cuk oturur.gerizekalı. hiç kimse öyle biri değildir,demiştin gerizekalı dediğimde. şekilsel bakınca zekana hakaret ettiğimi düşünmen normal ama ben her türlü sövgü ihtiyacımı gerizekalı kelimesiyle gideriyorum. sen direkt ruhsuzsun ve anlayışlı görünümlü fakat anlayışsızın önde gidenisin. tam aradığım aşkı buldum demiştim bi an. o kadar inandırıcıydı ki hissedebiliyordum. ben salak olduğum için inanmışım meğer. hala bitiremiyorum zihnimde. o kimbilir şimdi kimi düşünüyor,kiminle dünyayı gezme hayalleri kuruyor. içim sıkıştı. ne halt yersen ye demek istiyorum bağırmak istiyorum hatta tartaklamak istiyorum hafiften. hatta arayıp sen tam bir gerizekalı,öküz,ruh emici,saçmasapan yargılara varıp çok doğru bi halt yapmış gibi kendisiyle gurur duyan anlayışsız aptalın tekisin demek istiyorum. sonra mantığım devreye girip sakin ol.yeni bi yanlış yapmak seni daha kötü bi hale getirebilir. seni korumak zorundayım. diyor. kalbimse hadi tutma içinde,gerekirse kalk yanına git ama bırakma peşini.çok güzeldi her şey,yeniden eskisi gibi çarpmak istiyorum diyor. ikisinin arasında bocalayıp,sağa sola dönmekten uyuyamıyorum.mantık ve kalbin aynı anda çalıştığı yer neresi sorunun cevabı bu işte. öyle bi yer olduğuna inanmazdım ben de ama inandırdın.birine ne kadar duygusal yönünü gösterirsen o kadar çıplak kalıyomuşsun karşısında. böyle olmasa olmazdı di mi? lan bi kere de aldanmasam şöyle ne olurdu? net olsan ne olurdu? iyice düşünseydin kestirip atmasaydın ne olurduu neeee?? kafanı mı kestim,annene babana mı sövdüm, malına mülküne mi göz diktim, sen çiçekli yollara çıkacaktın da o çiçeklere kezzap mı döktüm naptım ben sanaa!!??! güzelsin dedim sadece. bensin dedim. bunları söyleyince egon mu şişti anlamıyorum. etrafımdaki herkes egosunu çok şişirmişsin diyo. yok be. ıçimden geldiği gibiydi her şey. politik olamazdım,stratejik hele hiç. yine olsa yine gelsen yine içimden geldiği gibi severim seni. dizginlemem. çok yazık biliyo musun? sen asla benim olmayacaksın ve ben bunu kabullenmek istemiyorum. yoruldum şu 1 haftada. yaşam enerjimi sömürdün. emperyalsin derken bunu kast etmiştim. nerden tanıdım seni çık git içimden lütfen.   gay pornstarlar bile gerçek aşkı bulup yasal olarak evlenmenin mücadelesini verirken ben niye bulamıyorum diye kendime çok kızıyorum.   hayat insanı sabaha karşı beşte aileni bırakıp havaalanında tek başına beklemeye mecbur bırakmamalı, daha farklı bir vizyonu olmalı hayatın.   sözlük;   sabah koşularına tekrar başladım. bu sefer 6’da değil 5:30’da kalkıyorum. önce biraz tedirgin oldum bu saatte kimse yoktur diye ama elinde feneriyle koşan insanları görünce içim rahatladı : işe de gayet güzel yetişebiliyorum!! 1-2 ay devam edip yine bırakmam umarım.   bir yere, bir şeye sıkışmış gibiyim. sanki iradem tuhaf bir kafese hapsolmuş da içinde bulunduğum halden çıkmaya yarayacak kararları alamıyormuşum gibi, oysa kurtulmanın yollarını biliyorum ama seçemiyorum. haftalardır evden çıkmıyorum, insanlarla ne yüz yüze ne de telefondan konuşuyorum. gününün yarısını okumak ve incelemekle geçiren ben, tek bir eyleme dahi kalkışmıyorum. ya bir şeyler izliyorum ya da öylece bakınıyorum oturduğum yerden etrafa. gülüyorum, gözlerim doluyor yerli yersiz. duygusuz, fazla gelişmiş bir primat olduğuma inanırım hep. ne diğerlerinin hayatlarındaki ölümlere, kıtlığa, acılara ne de başıma gelen şeylere üzülmeyi, sinirlenmeyi beceririm. değer verdiğim, konuşmak istediğim tek bir insan dahi yok, bir tane bile yok. alter-egomla kalkıştığım sohbetleri daldığım sükut ile bitiriyorum. kendi dışımdan dinlediğim, okuduğum tek şey neredeyse sadece edip cansever. edip cansever okumak, hissetmek iyi bir şey değildir. gerçekten değildir. bulunduğunuz yer hakkında çok şey söyler. o umursamaz manikliği, bunu son derece estetik ve absürt işleyişi ile sentezlediği kayıtsızlığı sizi tarif eder.   sonunda is hayatina atildim. her sabah acaba rapor alsam mi diye kalkiyorum. bunun universite hayatimdan kalma bir genislik oldugunu ve alisinca gececegini umuyorum. allahim nolur gecsin. yoksa isi birakip taksici olucam.   bir site fikrim var, bu işlerden anlayan bir arkadaş ilgileniyorsa yeşillendirsin lütfen.   ben 5. sınıftayken, hayatımıza bir kedi dahil oldu. layla. sokak kedisi, hırçınlar hırçını bir hayvan. kaç kere illallah edip, kaç kere yeniden bağrımıza bastık bilmeyiz. zamanla o layla'nın bebeleri oldu, bebelerin bebeleri oldu. annem de sanat atölyesi adı altında onlara yeni ev açtı, her gün sabahtan akşama onlarlaydı, bir yandan da atölye olarak kullandığı evinde. kedilerle içli dışlı büyüdüm yani, aynı anda 3 jenerasyondan 14 kedimiz olduğunu hatırlıyorum. sanırım lise sondan beri ise evcil hayvanımız olmadı.   galiba mutlu olmak için önümdeki tek engel yine   hayvanseverliği abartan insanlardan irrite oluyorum. hayvanseverlerden demiyorum bak; bunu abartanlardan diyorum.   :   anne denen kutsal varlık, dünyanın en karşılıksız sevgi vericisi.   bu ara hayatım öyle yoğun ve yorucu ki sosyallikten yemek yapamıyor, annemi göremiyor, kitap okuyamıyorum. kendimi gezip durmaktan başka bi şey yapamayan salaklar gibi hissediyorum ama sosyallik boyutunda etrafımdaki arkadaşlarım da çok sevdiğim kişiler. sanırım plan konusunda beceriksiz olduğum bi dönemdeyim. bütün etkinlikler üst üste geldi. resmen sosyallikten namaz kılamayan şeyma subaşı gibi oldum. tek fark ben namaz kılmıyorum ve derdim o değil kitap okuyamamak. ha bu arada şimdi farkettim bu şeyma hangi ara okuyo ya???   ekşisözlük şifremi bilmiyorum ve bu sebeple sadece laptoptan girebiliyorum, bi'şekilde kaydetmişim, gir diyorum giriyor. sıfırlayayım dedim, eski şifreyi soruyor, eski şifreyi hatırlasam zaten değiştirmeme gerek yok. yardım et ey sözlük, neredesin sen ?   kendimden 10 yaş büyük bir kadından hoşlanıyorum ve kendisi kesinlikle 25 yaşında bir hatun kişisinden çok daha genç görünüyor. neyse ki ben de yaşımdan büyük görünüyorum. ee o zaman?   evet canım sıkıldıkça ekşi sözlüğe sarıyorum. evet mutlu olduğum zamanlar buraya girmek aklıma bile gelmiyor. evet tam 15 gündür mutsuzum ve tam 15 gündür sürekli başım ağrıyor. daha 155 gün var. şaka gibi di mi?   neden bu yaşta, hele de baban ölmüşken niye bu gavuristan'a geldin diyenlere itirafımdır. ağlamak için, evet, doya doya ağlamak için, yalnız başıma, kimseye hesap vermeden, babama, yaşayamadığım çocukluk ve gençliğime, güzel olabilecekken boka dönmüş her şeye...   sözlük, insanlar ne der çıkmazını aşalı uzun zaman oldu ancak yine de çevreme haykıramadıklarımı sana yazmak istiyorum.   kapalı ve dar alanlarla ilgili tam olarak fobi diyemesek de bir korkum var. hastanelere tek başıma gitmeyi sevmiyorum. yarın mr çektirmem gerekiyor. annem doktor ne dedi diyince mr çekilecek yarın dediğimde sadece tamam diyebildi. arkadaşımın annesiyse ben giderim yarın onunla diye haber gönderdi.   masum masum takılırken durduk yere bana haksızlık ve kötülük yapanın burnu boktan çıkmıyor. buna bir kez daha emin oldum.   birisi sırf lik olsun diye balık yapmış sanki. buram buram kokuyor lan! yanında bol limonlu roka da var mıdır acaba? :/   zaman çok çabuk geçiyor ve bu durum beni çok üzüyor. anılarım artık eskimeye hatta unutulmaya yüz tuttu.   ıçimde kopan firtinalar var sözlük. kabullenmem gereken durumlar. unutmam gereken olaylar. çaba harcamam gereken hayatlar var. ve bazen basaramayacam diye düşünüyorum. günler geçiyor dertler büyüyor. küçük mutluluklarla, aldanislarla gunlerimk geçiriyorum. sonumun ne olacağını bilemiyorum ve bu beni baya yoruyor.   uzun mesajları, uzun entryleri, dergileri sondan başlayarak okuyorum. hepsini okuyorum fakat sondan başlayarak daha kolay ilerliyorum. 1-2-3-4 paragraf sıralaması diyelim 4-3-2-1 olarak okuyorum ben.   gecen hafta asik oldugum insani dogup buyudugum ve universite okudugum sehirlere goturdum. beraber karis karis gezdik.   öleceğim günü biliyorum.   ne zaman   bosaniyorum ve bu hayatimin en buyuk travmasi. nasil atlatacagima dair hicbir fikrim yok. bosanmis bir kadin olma fikrini hazmedebilmis degilim. birgun mutlu oldugumda donup burayi okumak icin yaziyorum. lutfen hizli gec ve hemen bit.   isim geregi gunde 13728362 kisiyle konusuyorum,maillesiyorum. kimi kadin kimi erkek,degisiyor. ama hayatimda ilk kez cok ilginc bir sey oldu. evli bir kadin,ustelik biri 16 biri 9 yasinda kizi olmasina ragmen acik acik bana yazdi,gorusmek tanismak istedi. sok oldum evli ve 2 cocugu oldugunu ogrenince. hala sesin cok guzel,sabahlara dek dinlemek istiyorum,benimle bulussana gibi cumleler kurmakta. 39 yasinda oldugunu ogrenince de sok olmustum gerci ama ustune bunlari soyleyip terslememe,istememe ragmen isim geregi en az 3 gun daha konusmak zorundayim ara ara. musterimiz bir de,konusmama gibi bir durumum da yok.   insan pişmanlık içinde uyanır mı? uyanabiliyormuş. bir umut sarıkaya karikatüründe çizilmiş olsam, çevremde pişmanlık, pişmanlık diyen oklar eksik olmazdı.   sevdiğim şarkıların güzel tribün versiyonları olunca mutlu oluyorum.   yakın bir tanıdığım ya da ailemden birisi bir cenazeye katıldığında “nasıl geçti cenaze?” diye soruyorum. sanki düğünden, partiden ya da davetten geliyor. zaten kime sorsanız “nasıl geçti cenaze?” diye şaşırır kalır olduğu yerde.   yaklaşık 6 aydır görüşmek istediğim ve son 28 gündür yolunu beklediğim insan sonunda şehrime geldi. evet geldi. kendisinin bu bekleyişten hiç haberi yoktu, olmayacak da. buluşmak istiyor üstelik. bu hayırlı bir buluşma olmayacak ama ben de biraz mal olduğum için sıkıntı yok. sonuçta geldi. ve evet buluşacağız da.   uzun zamandır girmemek için direndiğim yola bugün itibariyle girdiğimi hissediyorum...allah sonumu hayretsin..   bugün çok minnoş birşey paylaşacağım sözlük, belki okuyanları da bir nebze gülümsetir. yaklaşık 10 dk önce annem bana sarılıp dedi ki: aslında ben güzelmişim, kızlarıma bakıyorum onlar güzel.ee onlar güzelse beni de kızlarıma benzetiyorlar. yeni anladım güzel olduğumu dedi. ya annem ya babama da kızmıyor hiç bana söylemedin , iltifat etmedin 30 sene diye, hem de bizi övüyor. tam bir minnoşsun güzel annem .    her şeyi unutabildiğim gibi unutmak istiyorum bir şeyi. bu konudaki yetersizliğimin acısını neyse ki sadece yine ben çekiyorum. diğer tüm ruhlar uykudalar.   seni düşündüğüm zaman sende beni düşünüyormusun. bir işaret gelse o an... kalbim durur diye korkuyorum.   annemin ölümünden korkuyorum.   çizgi film kahramanı   sonunda işe başladığımı yazmış mıydım. boş boş günler geçti geçti sakince, sıkılmıştım ama şimdi de çok sıkıştım. vizeler de başlıyor. ruh durumum da karışık, her öğrendiğim yeni hastalıkta bilgileri denkleştirip kendimi bulmaya çalışmaktan vazgeçmeliyim. insanın kendini tanıma süreci ne sancılı geçiyor.   kendi kendime konuşuyorum. mesela şimdi kalkacağım ve duş alacagim hadi bakalım gibi bir konuşma geçiyor bazen aramızda.   az önce 1000. entrymi girerek azimli oldum. şöyle bir düşündüm, acaba bu kadar ne yazmış olabilirim dedim. çünkü gerçekten pek bir şey yazdığımı düşünmüyorum. sonra katkıda bulunduğum kanallara baktım.   ülkeyi terk etsem mi etmesem mi bilemiyorum ! kanada göçmenliğinin sınırlarında geziniyorum.   çok sevdiğim bir dostumla eskiden ne güzel mailleşirdik. artık olmuyor maalesef.   mc donalds da yediğim cheesecake den zehirlendim galiba. offf fenalardayım.   bi insanın ölmek istediği bir günü yaşanmış sayılır mı? bi insan kaç kere ölmek ister? kaç kere kendini balkonun tavanındaki demire asmayı hayal eder bi günde? ben hep düşünüyom ölmek istiyom ama yapıyom koyim. alkolizme doğru gidiyom anca. bi birayla sarhoş olurdum iki oldu üç oldu her gün içiyom. öyle kötü hissediyorum ki kendimi o birayı açıp içince sanki hayatta varlığımı devam ettirmem gereken bi bokmuş gibi kana kana dikiyorum. sonra rahatlıyom amina koyim. ben alkolik olmak istemiyom amina koyim. yaşamakta istemiyom. allahtan silaha erisimim zor o taraklarda bezi olan biri değilim yoksa sıkmıştım kafama. en acısızı oymuş galiba. he as dersen asmak zor acı çekme ihtimalim var. simdilik kafama yatan kalp hızlandırıcı bi seyler alip atardamarlarimi kesmek. belki bunu yaparken karbonmonoksit solumak ya da yuksekten atlamakm. garantici adamim. doktora göre herkesijln aklina gelirmis intihar benim kadar tasarlayan varsa böyle ü siksinler demedim tabii. ilaç başladı. ama yetmiyor miligr yükseltecem. bazende antideprasan fabrikasini gotüme soksam fayda etmez gibi oluyorum. boyle hayatin amina koyim ama buna da sükür.   kötü haberler: kolayca bulduğum iş pek iyi gitmiyor yeni bir iş bakmam gerekebilir.   kardeşimin hobbit olmasından şüpheleniyorum.     beni unutamazsın.” dedi. alaycı, küçümser ses tonuyla söyledi bunu. babamın beni terk ettiği günü düşündüm, ilk ne zaman düştüğümü hatırlamaya çalıştım. hiç kimse ilk kez nerede, nasıl düştüğünü hatırlayamazdı. hiç kimse dizinin ilk ne zaman kanadığını anımsayamazdı.   çok sorumsuz bir insanım. bu hayat dedikleri meret çekilecek dert değil.   istediği gibi olamadım diye kaybettiğim kim varsa, yolu açık olsun.   bu aralar hep yolda olmak istiyorum. vardığım yer önemli değil.   yarin benim icin delice onemli bi gun.   bazı insanlar neden uzun süre samimi olmadıkları, yeni tanıştıkları insanlarla seks yaparlar? bu ne samimiyet? tanımaya yeterince zaman ayırmadığımız biriyle neden sevişelim ki? ben sevişmeye anlam yükleyen biriyim. genelde kadınlar böyle düşünür ama, gerçi muhafazakar da değilim. neden böyle düşünüyorum, bilmiyorum. bu ne samimiyet diyorum sadece.   bugün fal baktım kendime... onu sordum kartlara. hepsi bir ağızdan o sana haram dediler... asla mutlu olamayacaksın dediler. senden bir bok olmaz dediler... yalnız geldin, yalnız gideceksin dediler...   geçen sabah hayallere daldım kısa bir süre. hani hayallerim de öyle şimdi gal gadot içeri girip benimle sevişmek istediğini söylesin, uçurtmayı vurmasınlar, oscarı bana sundursunlar falan da değil. baya baya gerçekleşme ihtimali yüksek olan hatta muhtemelen 5 10 sene içerisinde gerçekleşecek olan hayaller.   mal miknatisi olmaktan cok sıkıldım cocuklar mesela bugun muazzam derecede mal bir guruh tarafindan mesaj yagmuruna ugradim burada. neymis öğrenildiğinde ufku iki katina cikaran bilgiler basligina copy paste yapmisim. geri zelakililiga bakar misin ya, hayir bak bu yanlis bilgi dersin, kaynak gosterirsin anlarim, duzeltirim de vs. bir yerde okumusum, dogrulugunu teyit etmisim ufkumu 2 katina cikarmis paylasmisim, ister copy paste yaparim, istersem katip gibi yazarim keyfim bilir sana ne yani. sanki bilgiyi kendim urettim ya da kesfettim diye bir iddia ortaya koydum. he, ben mukemmel bir yazarim diye de dolasmiyorum keyfime gore yaziyorum, oyle bir kaygim ya da ispat cabam da yok. sirf muhalefet olayim-yersiz de olsa elestireyim kafalari, bombos kafalar yani. entrylerimde hakaret kullanmak istemiyorum ama bunlari baska turlu tarif edemiyorum arkadas.   geçmiş zaman.. atarinin yeni yeni evlere girdiği yıllar. bizde çocuğuz ekmeğe mamana dediğimiz günler henüz geride kalmış. ulan ne değişik alet falan diye bakıyosun avel avel oynayanlara. o zamanlar dünyanın en teknolojik aleti gibi geliyor . gerçi o tabancayla o ördekleri nasıl vuruyoduk televizyon nereye nişan aldığımızı nasıl algılardı hala anlam veremem. neyse.. halamlara misafirliğe gitmişiz. benim yaşıtım birsürüde kuzenim var. oda nesi. halamlar atari almışlar. herkes başında. oynamak için sıraya girilmiş. bende tutturdum oynıcam diye. ama büyüklerden sıra gelirmi. gelmedide. çingeneyim tabi. başladım ağlamaya. bunun üzerine çok sevgili büyüklerim de kurtuluş yolunu televizyonu kapatıp ' aaa bak bozuldu ' diyerek bulmaya çalıştılar. tabi bende salağım ya. hemen inanacam sanki. ben itiraz ettikçe onlar beni başka türlü kandırmaya çalıştı. velhasıl o sihirli aletle buluşmama izin verilmedi. çok sinirlenmiştim. çocuk aklımla bunun intik almam gerektiğini düşündüm. bu fikir tüm bedenimi kaplamıştı. öyle bişey yapmalıydım ki bu kendinden başkasını düşünmeyen bencil pislikler belasını bulmalıydı. intikam planını tasarlarken çişim gelmişti. eski tuvaletleri bilirsiniz. maşrafa kova vs. tuvalet de oturmuş çişimi yaparken biryandan da teoriler geliştiriyordum. bian gözüm içi su dolu kovaya ilişti. ve iğrenç planım gözümde canlandı. helaya giren herkesin işi bittikten sonra mecburi olarak kullanmak zorunda olduğu kovaya işeyecektim. bu suyu kullanan bencil akrabalarım da bana atari oynatmamanın cezasını hasta olarak ödeyeceklerdi. planımı eyleme döktüm. şırıl şırıl işedim kovaya. ama hesaplayamadığım bi şey vardı. suyun renginin değişmesi. bunu farketmiştim ama başkalarının da farkedebileceğini düşünmemiştim. ahh zavallı ben. tuvalete peşimsıra giren eniştemin kükremesini şimdi bile duyar gibiyim. ve babamdan yediğim dayağın acısını. 'ama baba onlarda beni atariyle oynatmadı ' dedikçe babam daha da çok vuruyordu. atariyle oynayamadığına mı yanarsın intik n hiç başlamadan fiyaskoyla sonuçlanması ve bi araba dayak yediğine mi. ahh ulan atari. ne işler açmıştın başıma. :   karakterimden ödün vermediğim, sırf beni ben yapan değerleri asla değiştirmediğim için hayatımdan çıkan insan sayısı çok fazla.   bencil, megaloman, ben'ci kim varsa yalnizlik,mutsuzluk ve turevleriyle lanetlenmesini o kadar makul ve yerinde buluyorum ki; dunya okyanussa sen kum tanesisin, tek senin derdin, tek senin dunyan, varolusun yok cihan-i alemde.   gündelik kaygılarla boğulmuş insanlar arasında, mutsuzum. kafaya başka şeyler takan insanlar arasında, nefes aldığımı hissediyorum.   arkadaş yok önce kız mesaj atmaz, yok şu saatte mesaj atılmaz, yok bu mesaj uzun oldu, yok çok kısa oldu, sonuna şu kadar gülücük koyayım da şu kadarı göz kırpsın.   annem haber vermeden danimarka vatandaşlığına falan geçti herhalde. eti viskiyle aromalandırmak istiyorum ne zamandır aklımda diyorum, geldiğinde mangalda yaparız dolapta 100'lük var yeni diyor.   altı aydır sevişemiyorum   binali yıldırım’a garip bir sempati besliyorum.   hoşlandığım biri ile mesajlaşırken mesajına saniyesine cevap veririm,arkadaşlarım buna strateji diyor ben ise zaman kaybetmemek yani çabuk olalım aşkım her şeyi paylaşalım demek istiyorum.   bugun herkese it gibi davrandım. pişman mıyım? hayır.   gökyüzünde yıldızlar yok ama bu gecenin sayesinde içimde yıldızlar var. uzun zaman sonra ilk kez huzurla ve gülümsemeyle uykuya dalicam. mutluyum.   hayat algılayabildiğin kadardır.   aşık olmanın nasıl hissettirdiğini bile hatırlamıyorum.   hayatımın hiçbir döneminde bencil olmadım ya da olamadım.   eskiden dürüstlük takıntım vardı. hiçbir şekilde yalan söylememeye çalışırdım, zararını çok gördüm. insanlar ya çok alıngan ya da 'yalan da olsa güzel' hesabı acı gerçekleri duymayı sevmiyorlar.   mutsuzum, yeniden spora başlamak istiyorum ama işten fırsatım olmuyor, yeniden spora adasam kendimi hiçbir sıkıntım kalmayacak eminim.   uzun bir aradan sonra yazıyorum. kendimle ilgili ne yazabilirim bilmiyorum. babam geçen gün kızım okuyorsun tamam ama bir yandan da yaz dedi.   size aslında hepimizin bağcılar çoçuğu gerçeğini anlatmaya geldim toplaşın   fiht clab filminden nefret ediyorum.   oturduğum sitede yan dairemde bir aile yaşıyor. sabah akşam ne zaman karşılaşırsak selamlaşıyoruz. belli muhafazakar insanlar , anne baba bir kiz bir de oğlan çocuklari var. kız 16 yaşında abisi 17 yaşındaymış.   mis gibi film izlerken gene mahallede elektrik gitti. mahallesi ya.   yine ölüyor gibiyim sözlük. acıyor.   içimde pes etmemi bekleyen bir akbaba var.   bugün çarşafı biraz geç yıkadım, hala kurumadığı için uyuyamıyorum be sözlük. merkezi ısıtma sistemini mıs erken kapattılar galiba öyle nemli kaldı çarşafım. böyle dolaba girip kat kat şeylerin altından çarşaf aramak da zor geliyor. pişman mıyım ? evet.   üniversite hayatınızı dört yılda bitirirseniz bir şey kazanamazsınız.   içimdekileri bir gün bir yere öyle bi zerk edeceğim ki, hiçbir şey eskisi gibi olmayacak.   son iki aydır kardeşimle konuşamıyorum. nasıl özlüyorum, ifade etmesi zor.   hayatla ilgili çok manyak bir detayın sırrını keşfettim ama kimseye anlatamıyorum.   ailem, dostlar, arkadaşlar, eski sevgililer, hayatımdaki herkes için söylüyorum;   nasıl deliler gibi severek evlenmiştik. evet dediğinde birbirimize sarılarak ağladığımız o anı unutamam. filmlerdeki gibi etraf buğulandı, zaman yavaşladı, sadece o ve ben vardık karede.   benim için cinsellik her şey!     adı iki heceli, soyadı ise   doğum günümüz bile aynıydı onunla. hatta kardeşlerimiz bile meslektaştı. yüzbinde bir rastlayacak bir arkadaşlığımız vardı. o kadar iyiydik ki etrafımızda kıskanç bakışlar altındaydık. o gitti memleketine sözlük ve beni hiç aramadı. telefonlarımı dahi açmadı. acaba bunlar hep rüyamıydı? inanamıyorum.   müdürümün , servis bölümüne geçip günlük olarak ustaları denetleme saatine ustalara saygı kuşağı demesine çok gülerdim aslında ama o kıl oğlanın hiç bir söylediğine gülmemeye yeminliyim.   çok duygusalım, boş zamanlarımda ağlarım..   adını koyamadığım hayal kırıklıkları yaşıyorum.   küçük hesaplarım olmadı hiç hayatta. ne kimsenin mutluluğunda kaldı gözüm, ne de kendi mutluluklarımı herkesin gözüne sokarcasına yaşadım. belki ayıramadım insanlarda niyetin iyisini ve kötüsünü, ama iyiye iyi olmakla beraber, kötüye karşıda kötü olmadım. hayatın beni zorladığı zamanlarda, bir köşe bulup çekildim kenara ve düşündüm uzun uzun, adına tecrübe diyerek dersimi aldım. hatalarımda olmuştur elbet ve istemeden de olsa kırdıklarım ama kabahatlerim büyük olmamıştır özürlerimden. şimdi bakıyorum da arkamda bıraktığım zamana, yarısını dışıma gülerek yaşamışım, diğer yarısı da hüzünlerim yani kendi içimde yaşadıklarım.   bugün benim doğum günüm sözlük.   son dönem dizilerde, bilhassa yerli, çiftlerden, bilhassa kadın tarafının ağzında, burnunda kalan yemek artıklarının dudak kenarına dokanarak alınmasının romantizm unsuru olarak kullanılmasından tiksiniyorum!   teoride okulu bitmeme 2 ay var. pratikte 2 yıl. sorun dersler değil hocaların sıkıntılı tavırlarından ruhum yıprandı artık. bugün nasıl azar yerim diye gidiyorum tez çalışmasına. ne yapsam yaranamıyorum ne yapsam lafı ağzıma tıkıyor. gayet iyiydik aslında tatilde nevri dönmüş, tiksiniyor benden. işin kötüsü gerçekten üzülüyorum.   ...korkular salıyorsun üstüme, korkular   çok yalnızım ve mutsuzum...   seni o kadar çok özlemişim ki ekşi,   hayatımda çok acı çektim ama ilk defa böylesine aciyor yüreğim. arzu ettiğim tek şey ölüm, yokluk ve unutmak. yeteri kadar cesaretli değilim, yeteri kadar değilim.   biz seninle ne güzel olurduk.   ilkokul 1de bakkaldan leblebi tozu çaldım.   küçükken çevremin gazıyla çok zeki çocuk, çok olgun diye diye öyle bir pohpohlandım ki 21 yaşıma geldim bir bok olmadığımı anca anladım. yavrum, niye beni bu kadar gaza getirdiniz? fazla özgüven de kötü bir şey.   geçen gün instagram story sinde tarot falı seti paylaşmış. tüyapta eline almış ve yanına da bundan istiyorum yazmış. ss aldım hemen. alıp onu sevindirmek istiyorum çünkü.   biri beni aradığında hiç bir işim olmadığı halde meşgule atıyor sonrasında da telefonumun ahizesi bozuk buradan yaz diye mesaj atıyorum. 3 yıl oldu hala yaptıramadın diyenler var. sevmiyorum lan sizi anlasanıza!   adam: dilerim, benim seni sevdiğim kadar, sen de birgün birini seversin.   o kadar bunaldım sıkıldım ki herşeyden. sırt çantamı alıp dünya turuna çıkasım var adını bilmediğim şehrin sokaklarında kaybolmak, hostellerde farklı farklı insanlarla tanışmak ama hiçbirine bağlı olmamak.. ertesi gün yola devam. 2 sene 3 sene herneyse döndükten sonra da evlenirim içimde bişey kalmadan rutin döngüyle ölümü beklerim.her gece bunları düşünüp sabah alarmın sesiyle uyanıp işe gitmek iğrenç.   babamla 3 ayda bir evlen artık muhabbetini rakı sofrasında yapmazsak bende bi huzursuzluk başlıyor   yapamıyorum artık   ne yapıp, edip; o'na stoklarda olmayan o tulumu bulup alıcam.! ahanda işte! buraya yazıyorum.   evlilik ve çocuk doğurma fikri bana çok uzak gelse de bazen hormonların ve cinsiyet kodlarımın güdüsüyle deli gibi bir çocuk doğurma isteği geliyor. otuzlarıma ilerlerken biyolojik saat döngüsüne doğru mu yaklaşıyorum bilemiyorum. ne bileyim, bu zamana kadar yavru bir köpek veya kediye annelik etmek, onu sahiplenmek daha çok tatmin ediyordu beni ve çocuktansa, bir hayvan sahiplenmeyi daha çok benimsiyordum. benimsiyorum. o hayvanla iletişim kurmak, sadakatine ve bana sevgisine şahit olmak çok daha anlamlı geliyor. ama bazen bir kızım veya oğlum olsa nasıl olur diye de merak ediyorum. yakın arkadaşlarım evli, çocuklu bana öğüt veriyorlar sürekli. ne evlen ne de çocuk yap diye. eşlerinden bıktıklarını, çocuk ev iş üçgeninde hayatlarının solup gittiğini, istedikleri gibi gezip tozamadıklarını, işten eve gelip tv karşısında uyuklayan kocalarından bıktıklarını söyleyip duruyorlar. bekar halimden memnunum ama bazen o sıtma krizi gibi gelen deli gibi doğurma içgüdüsü ve bebek merakı beni benden alıyor. neyse ki en fazla 1 saat sürüyor bu durum. özgürlüğümü ve bir çocuğum olursa planlarımı gerçekleştiremeyeceğimi düşünerek   ben kime ne yaptım acaba da bunları yaşıyorum?   bu akşam bir kadın bana günün nasıldı diye sordu ve ben bu soruyu ilk defa duyduğumu fark etim. onca yıl evli kalmıştım oysa.   okulumdan nefret ediyorum.   bunca acıya işkenceye mutsuzluğa fiziksel anlamda halen nasıl hayattayım çözemiyorum.   yalnızlığa alışmak der ve uzarım.   bugün biri daha gitti. ulan arkadaş otobüs terminali miyim ben? tren garı mıyım kodumun yerinde? gelen iki soluklanıp gidiyor. ulan arkadaş kimse mi yurt kurmaz yamacımda. la havle vela küvete ya.   filmlerde erkek ile kadın tam sarılacakken birisini o ara öldürürler de kavuşamazlar ya işte öyle benim hayatımda tam mutlu olacağımı düşünüyorum son ana kadar ama noluyor yine hüsran   ya ben bu neslin yarışçı doğasında erken yarış dışı kaldım genç yaşımda ya da bu kuşak beni çok sonra anlayacak. bence ilki ama. siz beni anlamıyorsunuz abi yeeaa! tribi değil çünkü bu, ben anlamıyorum sadece.   hızlı tüketmekten hoşlanıyoruz.   ırkçılığa çeyrek kala bir türk milliyetçisi ve turancıyken, komünizmden, sovyetlerden ölümüne nefret ederken   acı çekerek ölmesini istediğim insanların sayısı gün geçtikçe artıyor. iyice cercei'ye bağladım.   aslında çok mutlu olmam gereken bir durumdayım ama kafamda öyle soru işaretleri var ki insanlara mutsuzluğumun sebebini anlatamıyorum. herkes mutlu olmalısın bak hayat çok güzel tarzında konuşurken ben çıkıp da bakın böyle böyle sorular var kafamda diyemiyorum. o yüzden hep mutlu olan insanı oynuyorum.   11.aydaymışız şoke oldum. zaman çok çabuk geçiyor.   hiçbir şey eski tadıyla, saflığıyla kalmıyor, zaman da, insanoğlu da herşeyi tüketiyor..   çok kısa bir süre bile olsa o yazdıklarını gördüm, içinde bu kadar şeyi biriktireceğine keşke yüzüme söyleseydin de rahatlasaydın.   ablamın her akşam sıkıp babamın başucuna koyduğu nar suyunu dolaba döküp kimse görmeden sildim.   insanlar, iett otobüslerinde akbil’lerinde yeterli bakiye olmadığında otobüsün en arkasında da olsam gelip benden istiyorlar. samimi mi buluyorlar beni yoksa zararsız bir tip diye mi istiyorlar bilmiyorum ama başkasının yerine akbil basmaktan nefret ediyorum. sonrasında o para alma ya da almama ya da bozuk para gerilimi beni acayip huzursuz ediyor.   şehirler arasında araç kullanırken, çok hızlı gittiğini fark ettiğim bir araç olursa ileride radar var anl gelen selektör yakıyorum.   hayat çok garip.   saplantılı bir kader inancıyla sanki kötü yerinde durmuş ve hatta saklanmış kötülüğe dahi ben kendim yürüyor buluyor ve hatta koşuyorum.   artık kapıyı çaldığımda açacak birisi olsun istiyorum. kocaman ev, içine zorla doldurulmuş bunca şey yalnız hiç tat vermiyor çünkü.   allah benim belami vermis,bakalim daha ne kadar boyle devam edebilir diye izliyor simdi bence.   endülüste beş parasız flamenkocu bir çingene olmayı tercih ederdim. en azından etrafımdaki insanların sadece sanatım ve yeteneğim için yer aldığından emin olurdum.   çok mutsuzum.   hayatımın ilk ve en kötü itirafı olacak bu sanırım..   artık hayal kuramıyorum.   kurtlar vadisi'nin 94. bölümünde polat alemdar, anne ve babasına gerçeği açıklar. ali candan'ın, oğullarının aslında ölmediğini, kendisi olduğunu, devlet görevi sebebiyle yüzünün, kimliğinin, sesinin değiştirilerek mafyanın içerisine yerleştirildiğini ve bunca zaman gerçeği onlardan gizlemek durumunda olduğunu vesaire vesaire...   vay anasını sayın seyirciler.bu da gol değil üstelik lig bitti yaaaani gol atmayı geçtim artık maça bile çıkamıyoruz.vay vay vay. gündüz yüzlü kız geceye döndü.   seni çok özledim kodumun kızı   maviydi mutluluk ve başımız üzerinde mavilikler bol kepçeden varken mutsuzluklar yaratıyorduk, ölümüne.   ümidi kesmek çok zor bir duygu. hafiflemiş gibi hissettirse de başlarda, boşvermişliğin ağırlığı altında farketmeden eziveriyor insanı.   ev temizliğinden her ne kadar toz konusunda ihtiyaç duysam dahi nefret ederim. gerekse bir annenin eşyaları toplaması gerekse bir temizlikçinin her ne demekse düzensiz düzenimi bozma durumundan nefret ediyorum. benim için düzensizlik bir çeşit hatırlama, aradığının yerini unutup bulunca mutlu olma metodu. başkalarının bana müdahale etmesi sinirimi bozuyor tozu pisliği al, ama her şey yerinde bıraktığım her şey bıraktığım kartezyen x,y,z düzlemde kalsın .   vakti zamanında gözleri mi daha güzel yoksa sesi mi karar veremediğim bir adam gözlerimin içine bakarak bir şarkıyı söylemişti bana. o an bunun olabileceğine inanamayarak dinlemiştim. sonra başka şeyler oldu, sağlam engeller vardı, bayağı elle tutulurlardı. olmadı. aşk engel tanıyor, hele az biraz realistseniz. üstünden bayağı zaman geçti. yol geçti, mevsim geçti, insanlar geçti. ben biraz kilo aldım verdim yine aldım. saçlarım döküldü elime geldi topak topak. sonra yine dökülmeye devam etti ama çok da ırgalamadı beni neden bilmiyorum. hayat hep devam etti. eşek gibi çalıştım, kıçı kırık bir zam aldım, en sevdiğim saatimi kaybettim, gezdim, tozdum, iyi dostlar edindim hepsi ailem oldu, hayatımın önceki dönemlerinden daha az ağladım ama boğazımda tıkanan yumru bir tık daha büyük gibi oluyordu.   uyuya kalmaya çalışmaktan sıkıldım koyim.   şehrimde ve zihnimde fırtınalar kopuyor. sabahına kuş sesleriyle uyanıyorum. yine mutlanıyorum, umutlanıyorum. fakat günün ilk insan temasında yine dibe yol alıyorum. insanlardan yalıtılmış bir hayatı arzuluyorum.   gece tuvalete uyandım tuvaletten sonra mutfağa su içmeye gittim ve sonra kafamı çevirdim hanım kapıda gözlerini pörtletip bana bakıyor. allah senin belanı vermesin korkudan hala konuşamıyorum .   şu benim seni seviyor ve özlüyor oluşum artık sana da bir şeyler ifade etse ya. ya da ediyorsa da seni gördüğümde düşünemeyen beynimden anlayamamışımdır affet. ama acele et sen yine de . bekliyorum. ama çok da yoruldum . gelsen ya . bak yine saçmalıyorum.   yaprak döker bir yanımız , bir yanımız bahar bahçe.   zamanla demlenen hislerimdi;daha iyelik ekli,daha benim,daha beni ilgilendiren.   çocukken sayısız kitabım vardı ve bir sürü resim defterim, boyalarım. dört duvar arasında yapayalnız oturur kitap okur resim yapardım. hayatımda hiç ata dokunmamıştım ama atları çok severdim, sayısız at resmi çizdim, çok güzel de çizerdim. kitaplarla nereleri gezdim ne maceralar yaşadım, ne dereler dağlar aştım. o kadar çok saçma bilgiyle dolu ki kafam. sonra bir gün köye gittim. gerçek dağ nasıl olur gördüm. kaynağından buz gibi su içtim. dereye ayaklarımı sokup yorgunluğumu atmanın nasıl bir şey olduğunu gördüm. ata binme şansım oldu. eğersiz bindim. sıcacıktı at, yeleleri yumuşak değildi ama çok güzeldi, nefes alış verişi çok güzeldi. bindiğim at anneydi. yavrusu arkamızdan geliyordu, ona dönüp bakışı, kontrol etmesi, ona olan bariz sevgisi çok güzeldi. bir tepenin doruğunda günbatımını izlerken hayatımda ilk ve son defa yaşadığımı, var olduğumu hissettim. okuduğum kitaplar, çizdiğim mükemmel resimler hep hikayeydi. hayat çok güzeldi, doğa ve canlılar çok güzeldi.   bugün ilk vizem var. biraz tedirginim.   düğün davetiyem de anne si kısmına halamın ismini yazdırdım. çünkü onun bende halam kadar bile emeği olmadı. çünkü onu hiç görmedim. çünkü bizi terkedip gitti.ne kadar haklı olduğumu düşünsemde kimseye belli etmeyip umrumda değilmiş gibi davransam da bu olay çok canımı acıtıyor,üzülüyorum.   şu hayatta en çok kedilere özeniyorum.. keyif yaratıkları, sülaleleri rahat..   her hafta bir arkadaşım evleniyor. düğün salonunun yüksek volümlü kötü müziklerine, albenili göz kanatan renk oyunlarına, kötü makyajlı ve uyumsuz giyimli insanlara, gereksiz akraba sıcaklıklarına maruz kalıyorum.   kedim depresyona girmiş arkadaş, antidepresan falan verildi adama. sebebi de ev değişikliği, geceler uyutmadığı ve uyumadığı gerekçesi ile bu karara vardı doktoru. düşünsene abi, sürekli önünde yemeğin, suyun, sürekli karşılıksız sevgi, sen istediğinde ekstra sevgi, düzenli ödüller ama yaşam alanı zorunluluktan değiştiği için depresyona giriyorsun. bu akşam rakı balık yapmayı planlıyorum. belki döker içini, dökemese de anlamaya çalışırım.   son günlerde canım çok sıkkın. bazen nedensiz yere diyorum ama biliyorum, nedeni var. artık hayatımdaki duygusal boşluktan çok yoruldum. elimi attığım her şeyin kurumasından çok sıkıldım. önce işi dert ediyordum, şimdi görece huzur bulduğum bir işim var. ama ya sevgi?uzun zamandır bana gerek hayat tarzı, gerekse kafa yapısı olarak uygun olan birisiyle görüşüyorum. ortak arkadaşımız vasıtasıyla tanıştık. ama hiçbir zaman bana gerçek arkadaş gibi davranmadı, hep kinayeli konuştu. aramızdaki çekimi hep hissettim. kendi kendine gelin-güvey olmuşsun diyebilirsiniz, ama ortak arkadaşımız da benimle aynı fikirdeydi. 27 yaşındayım, artık bazı şeyleri hissedebilen bir yaştayım değil mi? her hafta yaptığı gibi dün yine aradı, 1 saat kadar konuştuk. bir ara o cümleyi duydum: iyi ki seni tanımışım, ne güzel dostluğumuz oldu. böyle bir şeyi ilk defa dedi. 1 yıldır hep beni öven, beni beğendiğini her fırsatta dile getiren adam, şimdi de dost olduğumuzu belirtti. ben cidden anlayamıyorum artık, sürekli belirsizlik içinde yaşamaktan çok ama çok yoruldum. neden hep bana ne istediğini bilmeyen, dengesiz erkekler denk geliyor? çok dalgınım, işte de verimli çalışamıyorum. kimseye anlatamıyorum içimde kopanları. yine gelip buraya sığındım. isyan etmek istemiyorum, inançlı bir insanım. ama bazen içinizdeki inanç duygusu da bir işe yaramıyormuş.   beynimin günün 18 saatinde çalışmasından bıktım.. çekilmeyecek bir noktaya geldi artık. gerçekten sevilmeden okunabilecek bir bölüm asla değil, boş ve rahat bir zihin olmadan da okunabileceğini hiç zannetmiyorum. para için çekilecek dert hiç değil, milyonlarla oynayan bir şirket sahibi olmayacaksanız yine eğer.. her öğrendiğim şey karşısında daha ne kadar çok şey bilmediğimi fark ediyorum. süresiz bir paradoksa girdim sanırım. dün ilk defa canımın gerçekten yandığını hissettim çünkü gerçekten çok uğraştığım, didindiğim bir dersten emeğimin karşılığını alamayacağımı fark etmek üzdü.   az önce hayattan bir kare gördüm. 70 yaşlarında bir abimiz bir terrier'i kucaklamış yürüyordu. kendisi zaten zor yürüyor, terrierini 2-3 yaşlarında bir çocuk gibi kucaklamış yavaş yavaş yavaş yürüyordu. ilk başta terrierin hasta olabileceğini düşündüm, sonra terrierin yorulmuş olabileceğini varsaydım, önümden geçerken yoruldu mu diye sordum, yoruldu dedi abimiz, buyrun size bir kahve yapayım dedim, eve gitmem lazım, mama saati geldi dedi. kucağında olan terrier neredeyse mutluluktan gülümseyecekti, kendini nasıl bir güvende hissediyorsa bu sevimli terrier, onun adına ben sevindim.   doritos hot wave rekl ki gibi benim de minik bir ejderham olsun istiyorum!   ulan 3 gündür cırcır olmuş wc görünce iç güdüsel olarak giriyorum trafikte kalınca kendimi kasmaktan helak oluyorum ama bu boktan durumu şantiye girl hazel ile çok eğlenceli duruma getirdik cırcırla nasıl eğleniyorsunuz diye sormayın eğleniyoruz işte size ne biz de böyle deliyiz ...itiraf ediyorum kız ben seninle çok eğleniyorum cırcırken bile:   mühendislik okudum. mantıksal düşünmek işim her şeyın bir sebebi vardır diye düşünürüm. ama bazen herşey yolunda giderken bi anda terslik çıkınca aklıma ahh almış olabileceğim geliyor. ya da diyorum ki gençlikte kafamız güzelken göt mü sktik? ya da diyorum ki nasip değilmiş.   kafamın içinde louboutinli kırkayaklar çin seddi boyunca tören adımıyla yürüyüşteler... gobi çölüne kaçıp cırboğaya dönüşerek onları atlatasım var... neden olmasın ki!? zaten kafamın dışındaki her şey ciddiye aldığım bir :   sözlükten güzel mi güzel, tatlı mı tatlı bir kıza 'tanışabilirmiyiz' dedim bu sabah. kızcağız bana 'düşüyomu böyle' demezmi! beynimde depremler oldu ahali. gülsem mi ağlasam mı karar veremedim. neyse güzelim zaten ben çok çirkinim sen daha iyilerine layıksin!   ben inatla doktora gitmedikce baş ağrımda bana inat geçmiyor hatta artıyor gibi. 10 yıllık migren hastasıyım bu kadar uzun ağrı çekmemiştim. nedir benden istediğin yeter ya :    nothing else matters ve the unforgiven metallicacısıyım.   bana, insan yalnızca kendini anlayabilirmiş gibi geliyor. o da zaman zaman... insanın kendini dahi anlamakta zorlandığı bir hayatı mesele etmeye lüzum var mı acaba?   youtube'un karanlık kısmına takılırsınız ya.   film izlerken birine sarılmayalı çok uzun zaman olmuş.   şarkıları kısık sesle dinleyince daha az acıtacakmış gibi geliyor ve öyle dinliyorum bazen.   bir türlü erken kalkamıyorum. kalktığım saat dünyanın tersinde saat 8 olacak şekilde. e sonra moralim bozuluyor tüm gün ben kendime geldiğimde saat gece oluyor falan.   uçurumun kenarında gibiyim. vallahi bak. çok yazdım buraya. ama hiç bu kadar kendimi yıpranmış hissetmemiştim. ben bu dünyaya ait değilim. bazen intihar etmek istiyorum. sonra ailemi düşünüp vazgeçiyorum. ama her şey üst üste geliyor ve ben gerçekten çok yoruldum. ilişkilerimde hiç insan yerine konmamışım. keşke bu kadar iyi biri olmasam. keşke babam ve abim daha çok yanımda olsaydı da yanlış kararlar almayıp yanlış insanlara güvenmesem. keşke mutlu olacağım bir bölümde okusaydım. öğretmen olsaydım keşke. zaten özel ders vermek hayatımın bir parçası oldu. kitap okumayı çok özledim. biriyle beklentisiz dertleşmeyi.   lan bir yürüyüşüm vardı şu hayatta. kendime dair yapabildiğim, huzur bulduğum tek şeydi.   bir kere para verip 40 kiloluk kil 30 saat ders aldığım için yazdan beri resmen ayaklarım geri teperek gittiğim bir seramik kursu var. hayatımın öyle bir evresindeyim ki yarın kendimi öldürürsem kimse fark etmez. yalnızlıktan ölüyor ve sorumluluklarımın altında ezilirken bir ilişkiden yeni çıktım babamla senelerdir küsüm üniversiteyi kazanamadım ve kilolarımla bai ediyorum kısacası her noktamdan bıçaklar dayanmış durumda. biraz olsun enerji verir diye evin dibindeki kursa yazıldım. ilk derste sen çok yeteneklisin dediler. zaten her türlü resim heykel baskı gibi dallarla uğraştığımdan yeteneğim olduğunun dünya alem farkında. ikinci derste tekniği gösterdiler. gelincij yapıyorduk. irili ufaklı gelinciker yaptım ve güzelce kompozisyohumu kurdum. gelip bu olmamış dedi yağtığım çiçeleri aldı hamur yaptı çamur karışımına attı hoca. nesi olmamıştı dedim. orda bir haşladı beni. sonraki derslerde aynen devam etti. mavi tonlarına boyamak istediğim birkaç bardak altı yaptım. kadın elim hızlı ve yeteneklş olduğum için zaten takmıştı bana. hızlı olunca herkesten çok iş çıkarıyordum maddi açıdan daha hesaplıya geliyordu saatim. bardak altını bana bağıra bağıra zeksizsin bilmemnesin diye diye fıstık yeşili ve lilaya boyattı. ulan mavi nere lila nere... sonraki derslerde aynı şeyker devam etti artık annemi kandırıp onunla giditordum aşırı sosyal olduğundan bana bulaşmıyorlardı annemleyken. ben yağtıktan sonra arkamdan beğenmediği bir çalışmamı un ufak etmiş macuna koymuş. aradığımda dedi ki o kötüydü adımı kirletirdi.. bitmemiş çalışmalarımı fırınlayıp bitirmeme engel oldu vs vs. bunun yanında çalışan kocayı boşadım ahahaha diyip duran bir de sarışın yelloz kankası var. bu da her şeye zevksizsin bilmemenesin diyip duruyordu. koyal gelsin ama çok da kolay gelmiyor gibi diyip gülecek kadar 5 yaşındaydı. neyse ıkına ıkına gitmeye devam ettim. ha bir de saat sistemleri var akıllara zarar. 3e 20 kala gittim 5te çıktım bir gün bunu 3 saat yazmışlar 1 saat 40 dakikayı yuvarlayıp 3 yazmak garip bir mantık. ben 1 hafta boyunca günde birer saat gittim bana 30 saat doldu dediler. saçmalamayın ben en fazla 10 saat feldim dedim. kırk tane insnaın içinfe benimle zıtlaşma istersen her şey kayıtlı bak diye defteri göstwrdi. baktım sabah da gelmişim gibi göatermişler. bir sürü çalılmam kaldığı için mecbur bir daha ödeme yaptım..   mutsuzluktan ölcem sanırım..   bugün doğum günüm ve hayatımın şuana kadarki, manevi doyum olarak geçen en boş günü. bişey beklediğimden falan değil valla, ama bu kadar olmamalıydı...   yerli ve milli olan her şeyi seviyorum, özellikle teknolojik ürünler.   birisi bana her iste bir hayır olduğunu kanıtlasın. hadi bakalım kanıtlasın, ben de aa tamam doğru diyeyim..   bazıları zeki olduğum için odamın dağınık olduğunu zannetse de benimki safi tembellik. ama çaktırmıyorum.   fi’nin son bölümünde özge gibi bir değişim yaşayarak vicdansız acımasız birine dönüşüp herkesin canına okumak istiyorum. ler.   özlemek çok çirkin bir şey.   nedenlerle sonuçlar arasında hiçbir zaman uçurum olmaz. varsa şayet bu bir göz yanılmasıdır. yanılsamalar ise işte onlar sizi uçuruma sürükleyebilir. bu kötü çünkü bu tip uçurumların asla dibi olmaz. düştükçe düşer her saniyede yerle buluşup parçalara ayrılıp ölmek, bu çileden kurtulmak için dua edersin.   lütfen yarın o çok istediğim şey olsun. lütfen güzel olsun. lütfen olsun lütfen. düşündükçe karnım ağrıyor lütfen!   küçükken prensesi kurtaramadan atari ısınırdı şansızlığım buradan geliyor benim.   bu sıralar söylemekten haz duyduğum yegane cümlem: unutmaya başladığımı hatırlayınca fark ettim.   bazı şeylerin biriktiğini hissediyorum.   tamamen garip bir gündü.   buraya yazacağım çok şey var ama hiçbirini yazasım yok sözlük. sadece ağlamak, hıçkıra hıçkıra ağlayıp uyumak istiyorum.   anneniz ölecek, babanız ölecek, kardeşiniz, karınız-kocanız belki çocuğunuz ölecek. düzen böyle, bunları düşününce insan ben ölsem keşke onların yerine diyor ama önce ölmek biraz bencilce. uzun uzun düşününce önce onlar ölsün, onlar bu ızdırabı çekmesin ben çekeyim onların yerine diyor insan. hangisi daha zor, ölmek mi yas tutmak mı?   olmak isteyip de olamadığım ben ile, olan ben arasındaki farkı oluşturan boşluk; her daim alacakaranlık bir sokak gibi. aydınlatmak için yaktığın her lamba, daha büyük bir karanlığı gösteriyor.   tek istediğim bahçeli bir ev , bir köpek ve sevdiğim kadın. fazla bir şey istemiyorum.   hele bir yelken acalim da,baktin olmadi inersin en yakin sahilde. inerken yüregime basarsin hem ayagin islanmaz hem izin kalir bende.   pazartesi günü çok sevdiğim 12 yıllık kardeşim dediğim arkadaşımın babasının vefat haberini aldım. zaten bekleniyordu. ama bu kadar çabuk değil.   içim hiç rahat değil sözlük. kendime itiraf etmekten korktuğum hatalarım gün yüzüne çıkacakmış gibi hissediyorum. hani yaprak döker bir yanımız bir yanımız bahar bahçe ya, işte tam olarak öyle bi yerdeyim. bi yandan kararlarımın olumsuz sonuçları göğsümde kocaman bi ağırlık yapıyor diğer yandan bi umut bekliyorum hala güzel şeyler olacak diye. umut etmek aptallıktır çoğu zaman insanı sadece hayal kırıklığına uğratır. yani bence öyle. ama umutsuz da yaşanmıyor. yani denedim sonra ölü gibi gezdim o dönem. beklediklerimizin hayal kırıklığı da çok fena üzüyor. ama güzel şeyler çabucak olup bitiyor. hisleri de tesiri de. bu işte bi haksızlık var. hüznü yaşamanın bir süresi yokken sevincin 2 saniye sürmesi adalet terazisinin çalışmadığı konulardan biri. hiç öyle mutluluk içimizde, kendimizde falan da kandırmayalım kendimizi. tamam içimizde ama hüzün de içimizde pişmanlık da içimizde endişe de içimizde. hepsi bir olup girişiyorlar mutluluğa yazık garibim sesini çıkaramıyor. günümüz dünyasında da mutlu ruh hali bizi bi yere kadar hayatta tutabiliyor, endişe olmadan bi işe başlamak stressiz bi işi bitirmek bana göre zor şeyler. her adımımızı düşünerek atıyoruz malum.   içimde konuşmak ve haykırmak istediğim o kadar çok şey var ki, en yakınlarımla bile paylaşamıyorum. hani nereye adımınızı atsanız karşınıza bir engel çıkar ya, aynen öyle, kimselere anlatamıyorum derdimi. duvarlara haykırıyorum öylece. geçen bi sevdiğim insanla uzun uzadıya konuştum, ama ona bile tam açılamadım, çünkü o da bazı şeylere çok net inanmıştı. yine de bazı şeyleri anlatabiliyor olmak bile baya bir rahatlatmıştı beni.   bu başlık başta olmak üzere 00.00 da girildiğini gördüğüm her entryyi seri eksiliyorum.   şu saat olmuş daha bir ton işim var ve ben hala yatmadım. biliyorum sabahları zor kalktığımı, ki normalde bu saate kalmam. yine bilgisayar başında, yine uykusuzum. bir gün bu zoraki çalışma saatlerinden kurtulacağım biliyorum. lakin ne zaman, bir fikrim yok...     sırtımda 70 lt çanta, elimde bir büyük bavul ve iki bez çanta ile dolmuşta bana yer vermeyenler; altımda topuklu ayakkabı ve üzerimde şıkır şıkır iş kıyafetlerim olunca metroda bana yer veriyorlar henüz kabul etmedim hiç birini bu arada .   son 2-3 haftadır kimsenin değil bizim arabaya bi çocuğu zarar veriyor. daha önce ön c kırdılar. bugün de hayvan gibi çiviyi sokup lastiği patlattılar. seni yakalarsam   yıllardır yediğim her meyvenin çekirdeğini, mutfak penceresinden apartmanımızın arka bahçesinin duvar diplerine doğru atıyorum.   evimi temizlemeye üşeniyorum sözlük. olur da başıma bir şey gelse eve girenler mutfaga mı şok olsun, odamdaki kaotik atmosfere mi bilemedim. yaşayamıyorum lan. insanın morali bozuk olunca hicbir şey yapası gelmiyor sözlük.   iyi bir gitarist olamadığım için çok pişmanım. ilk çocukluk dönemimde gitarı elime almama ve hayatım boyunca hep evimde gitar olmasına rağmen ona hiç gereken özeni göstermedim ve hakkını vererek uğraşmadım sonra birde marifetmiş gibi saksafon, piyano gibi başka şeylere sardım durdum kendi kendime ama odanın köşesinde duran bir gitar hep ilk yetişen oldu bana. ne zaman çok iyi gitar çalan birini görsem kendime bir şamar atasım geliyor o kadar özeniyorum ki elimin altında olan birşeyi yıllardır sadece akor ve arpej öğrenmekten ileri götürmemenin pişmanlığı yüzüme yüzüme vuruyor resmen. hala geç değil ama artık kim bana gitar dersini hakkıyla verebilir, nereden bildiğimin üzerine koyarım bilmediğim için askıda kalan bir hayal oldu bu da benim için.   halâ icimde dert kalan bir seyi paylasacagim cocuklar gercekten cok utandim kendine saygisi olan herkes utanabilir neyse olaya gelelim, gecen haftasonu en yakin arkadaslarimdan birinin dugunu vardi. dugune urdunlu bir cift gelmis, arkadasimin ablasi bizi onlarin yanina oturttu. normalde de soguk biriyim, bazi durumlar haric. ıste ben bunlarin yuzune bile bakmadim, araplari sevmiyorum ya. simdi, bu cok buyuk bir hataydi ne olursa olsun nerelerden gelmis bu insanlar yani misafirperverlik goster, senin arkasina deger verip gelmisler. arkadasimin annesi, ablasi falan ilgilenmemi rica etti onlarla, kiz ingilizce bilmiyordu cocugun aksani bir hayli garip ama anlastik bir sekilde, hosgeldiniz falan dedim sonra ilgilendim... lakin ben boyle insanlar gormedim cocuklar, bu kadar sicakkanli, isil isil... her yerlerinden iyilik akiyordu. dansa ciktik kiz geldi elimi tutuyor, sariliyor falan. pasta servisi bitmis cocuk kosa kosa gidip benim icin pasta almis. daha neler neler... yerin dibine girdim cocuklar. bak her defasinda dusuyorum bu onyargi hatasina. evet arap kulturunu-zihniyetini sevmiyorum ama her insan bir degil ki. ben bu kadar sevimli iki insan gormedim cok net soyluyorum bunu. aklima geldikce hirpalaniyorum, bu da bana ders oldu.   ailemin maddi durumu kötü. tıp fakültesinin ağırlığı dolayısıyla derslerim kötü. ruh ve bedensel sağlığım yerinde değil. uzun zaman sonra aşık oldum, kız ile aynı sınıftayız ve bana yüz vermiyor.   eve oyuncak kalemide aldım. çocuğu uyuttuktan sonra şl maçına çıkıyorum salonda her akşam. şuan ronaldo ile real de forvet oynuyorum geçen sene manu dan reale transfer oldum. bu gece 4. maç bitti. grupta 8 puanla lideriz.   yetiştirmem gereken proje var. ilk hafta tamamlandı, geriye kaldı 3 hafta. gececiyim bu aralar. iş’e dahi öğle gidiyorum. eğer bu projeden istediğimi alırsam süper olacak. mola verdiğim anlarda sözlüğe bakıyorum, bazen bakmaz olaydım keşke sol frame’e diyorum, kulaklarını çınlatıyorum kanzuk.   yazdıklarım okunmayınca en mahrem itirafımdır buruluyorum.   normalde kendimle hesaplaştığımda torpil yaparım. kim kendine acı verir ki? zaman denen şey işini yapar zaten. görmesek de yapar.   tek istediğim anlaşabilmek.   zor durumdayım. bir çıkış yolu da bulamıyorum. kız arkadaşımın psikolojisi bozuk, onu seviyorum ama çok yoruldum. kendini öldürmeyi denedi, camdan aldım. intihardan söz ediyor. arada ben iyi değilim, seni hak etmiyorum sana eziyet ediyorum diyor, doktora gitmem lazım diyor ama gitmiyor. yakın zamanda yaşadığımız çoğu şeyi unutuyor. bana berbat davranıyor ve hayatımda hiç kimseye bu kadar müsamaha göstermedim. ayrılasam intihar edecek, ki onu seviyorum. böyle devam edemez, ben intihar ederim ya da sıyırırım en sonunda. acı çekiyorum ama çağrem yok. ailesi beni çok seviyor, onlara söylesem alır giderler yanlarına ve orada da dayanamaz ya kaçar ya bişey yapar kendine. en mantıklı çözüm doktora gitmek olacak ama gitmiyor işte. anti depresan kullan diyorum, daha önce kullandım istemiyorum diyor. çağresiz hissediyorum...   bavul hazırlamam lazım. boş bavulla öylece bakışıyoruz. acayip üşeniyorum. akşamdan hazırlayıp şu an uyumam lazımdı, o da ayrı mesele. pof...   bu yıl üst üste gelen bütün kötü olasıklardan dolayı şu anda bitik durumdayım.en az 10-15 şey olması gerekirken olmadı ve ben bunlara çok ümit bağlamıştım.bu gün de son kötü haberimi aldım ve artık cidden bunaldım,herşeyi salasım var şu anda.yazar olduğumu da 5 dakika önce fark ettim en azından biraz teselli oldu.   tam şu anda dışarı çıkıp bu soğukta lamb of god dinleyerek yürümek istiyorum. neden bilmiyorum ama şu an böyle bir şey yapmak istiyorum. gerçi gece yürüyüşlerini çok sevdiğimden muhtemelen böyle bir şey yapmak istiyorum.   iki aydan fazladır sigara içmiyorum. ilk defa bu kadar çok istedim bırakmayı. daha önce de denedim bir iki kere ama çok kararlı değildim. bı deniyim bakalım bırakabilirsem bırakayım mantığı ile bırakılmıyormuş onu anladım. 'bırakmam lazım' demek gerekiyormuş.   bir roman yazıyorum çalakalem aklımdan. uzun ve yalnız yürüyüşler yapıyorum, düşünebilmek için. göztepeden iskleye kadar yürüyorum çoğu zaman, metrodan inip eve de yürüdüğüm oluyor. hem dinleniyorum hem de romana dair önemli planlamalar yapıyorum bu zamanlarda. kurgusu, zaman kavramı hemen hemen tamam ama mekan konusunda, gerçi dur bakayım şimdi aklıma geldi o da tamam. sadece bir kadın kişisi lazım bana, zaman zaman kadın gibi düşünmek ve hissetmek mümkün olmayacak, belki de hiç olmayacak. olmasın. olmayan şeyler yaratmak değil miydi roman? o kadın kişisi zaten vardı. şimdi hatırladım. baştan yaratmıştım.   cok hastayim, titriyorum, terliyorum vs.   cinonun, altın kaplı yuvarlak çikolatanın, minik üçgen şeklinde renkli kolonyaların satıldığı bakkalları çok özlüyorum ve o zamandaki herşeyi. sanırım çocukluğumu özlüyorum.   hayata 10-0 geride başladım ama hala yaşamak için inat ediyorum. tek tesellim kötü günlerin geçtiğini görmek için yaşamalısın düsturu. skoru eşitlesem bile yeter diyorum ama şu an durum 10-2. daha çok yolum var. zaferin değerini mücadelenin zorluğu ölçermiş.    bu gece iki yıldız kaydı, kim bilir kaç hayat karardı,   ambulansa bile yol vermeyen insanların yaşadığı bir şehirde yaşıyorum. kime ne yaşattılarsa daha beterlerini yaşasınlar istiyorum.   dün gece oturup telefon rehberinden gereksiz bir sürü numara sildim. çok rahatlatıcı bir eylem. tavsiye ederim.   bazi insanlardan olesiye nefret ediyorum. sitenin önünde siyah bir kedi vardı, 1 yıldır falan burada. yeni bir site. millet yeni yeni doldurdu siteyi. bu hayvanı site güvenlikleri falan besliyordu, bizde mama veriyorduk. biraz ürkekti, herhalde zamanında çok korkutmuslar. neyse hayvan siteye alıştı, urkekligini attı, burayı evi bildi derken, öğrendim ki birkaç evladı bir olup hayvanı belediye vasıtasıyla aldirmislar. sebebi de siyah olması ve küçük prens ve prenseslerinin korkmasiymis.   birazdan almanca sınavına gireceğim. hiç bir şey bilmiyorum galiba. kopya verecek olan yeşillendirsin çok önemli   üniversitede kulüp başkanlığı kasan olsun, efendime söyliyim hocaların odasından çıkmayan yalaka tipler olsun, ortalam çoiyi demek ki aşırı zekiyim diye dolaşanlar olsun... bunları aklıma geldikçe alenen stalklayıp ehee bundan da bi bok olmamış, biliyodum zaten : diye seviniyorum. biliyorum yaptığım pek hoş bişi değil ama zamanla bırakırım ? herhalde.   çalışmadan böyle oluyorsa biraz çalışsam yaparım ların tükendiği, birden, çalışsan da olmayacağı bir zorluk derecesine gelip duvara toslamak güzel oldu. canım sıkıldı falan ama epey iyi bir ders oldu, bunu da buraya not düşeyim. önümüzdeki maçlara bakalım.   sabah sabah tanımadığım bir amca tarafından 5 dakika boyunca azarlandım, gözlerim dolunca azad etti beni sağolsun... sebebine gülsem mi ağlasam mı bilemedim.. saçların ıslakken neden bu havada böyle dışarı çıkıyorsun, bu gençler neden böyle? diye başlayan 5 dakikalık bir azarlama...   14.11.2017: kırdığın günlerden bir tanesi daha; bulunduğun yere geldim, bakmak ne kelime kafanı olduğum tarafa çevirmedin bile.   koca bir kalp krizi gibisin hayat.   homo sapiens, homo sapiens olalı yaşayıp ölmüş yaklaşık 100 milyar bilinçli maymun türünden biriyim sadece ama bilinç kazandığım andan itibaren özel olduğum sanrısından bir türlü kurtulamadım. 38 yıllık ömrü hayatımda şimdi ve özellikle bugünlerde daha iyi anlıyorum ki, ben dahil hiç kimse özel değil bu dünyada. bizler sadece, evrendeki yüz milyarlarca galaksinin içindeki trilyonlarca gezegenin sadece birinde, uygun zaman ve koşulların oluşmasıyla ortaya çıkan ve bilinç kazanan ve adına hayat denilen olgunun meşalesini ileriye-geleceğe doğru elden ele taşımaya yarayan ve sadece bu işlevi gören araçlardan başka bir şey değiliz.   dün akşam yaklaşık 2 sene önce ayrıldığım eski kız arkadaşımla buluştuk.   yaşanmışlıklar, yaşanacaklar elbet mühim. biri yolumuzu çizer, diğeri yolun kendisidir. fakat insan, ekseriyetle, birinde boğulmayı seçer.   son parayla yaptığım sürpriz kupon yüzünden kısalttırmak üzre verdiğim pantolonum terzide esir kaldı. hastaneler neyse de terzinin bu tavrı çok üzdü. burdan sn. cumhurbaşkanım reise sesleniyorum, ben de böyle bir dünyada yaşamak istemiyorum beni de çağırın saraya ben de istifa etmek istiyorum bu hayattan.   ben cok yoruldum ya. hic ders anlatasim yok bugun.   birini sevdiğimde o kişinin hayatımdaki yerine, kimliğine, yaşına, cinsiyetine, aidiyetine, tepkisine vs bakmadan ve hiç çekinmeden onu sevdiğimi söyleyebiliyorum.   istasyonda beklerken, özellikle metro durduğunda kapının geleceği yeri hesaplayıp tam önünde bekliyorum. böylelikle metro durduğunda binecek diğer yolcular arkamda öbekleşiyorlar. hepsinin önünde geniş geniş durup vagondaki son yolcu inene kadar bekliyorum. homurdanmaları duyunca da keyifleniyorum.   ay sinir oluyorum ya sinir oluyorum. proje toplantisi sali aksami diye ben carsambaya program yaptim. haydi simdi bir email proje sunumlari carsamba gunu yapilacaktir. allah askina ya, madem toplantiyi kendinize uygun zamanda yapabilirsiniz diyorsunuz, neden durmadan durmadan carsamba toplanmamiz gerekiyor? bir sali bir carsamba kafam corbaya dondu. hayir ben bir ay onceden o carsambaya deney oturumu ayarladim.   selam yine bi işsiz olduğum bi yıl dersaneye gidiyorum... öss falan... tabi çok sıkı takipçisiyim tv programlarının. flash tv’deki yüzleşme adlı programı bile izliyorum görev edinmişim kendime bir de gelip sınıftakilere anlatıyorum aman eksik kalmasınlar diye oysa insanlar aç kimya istiyor fizik istiyor... bi süre dersaneye gitmedim bunlar merak etmişler tabi. dersaneye gittiğimde beni ooo hoşgeldin yalçın çakır abi diyerek alkışlayarak ayakta karşıladılar. o gün bugündür benim adım yalçın çakır abidir.   zeki müren dinlemek, benim için bir ibadet kadar kutsal bir eylem.   rüyalarımda bile affedemediğim insanlar var sözlük...   kyk bursu çıktığı ve son vizemin süper geçtiği gün mutlu değilim. çünkü onun bursu çıkmadı ve vizesi de kötü geçti. üzülüyorum.   bazı insanlar her gün ankara havası dinleyecek keyfi nerden buluyor çok merak ediyorum. biri bana bunu açıklasın.   annem kansermiş.   başkasına muhtaç yaşamak nasıl bir şey biliyor musun? zemine çakıldım; zeminde çukur açıldı ve ben içine girdim. bir üst versiyon muhtaç durumda yalnız kalmaksa eğer, bakalım onu ne zaman yaşayacağım.   çocukluktan kalma alışkanlığım olan zillere basıp kaçma vandalizmini sıkıcı geçen günlerime renk katmak için devam ettirmekteyim.   bundan tam 2 sene önce.. kendimi okadar güçlü sanardım ki en zor zamanda bile dik duran lider ruhlu bir yapım vardı özgüvenim çok yüksekti. ama tam 2 sene öncesine kadar.   sen imkansızsın,sensizlik imkansız, sakarya sokak sensiz.tiyatro bar ruhsuz.   elektrik faturamı ödeyemediğim için elektrigimi kestiler. iki bucuk haftadir okulun spor tesislerindeki soyunma odasinda banyo yapiyorum.   gözlerim yanıyor, sanki bir çöldeyim gibi. yüzümde binlerce minik delik var, acıyor. boş bir sayfayım; ama temiz değilim.   şu sıralar   burada ağlayanlara üzülüyordum ama trol ya da ilgi budalası, gerçekten hastalardan oluştuğu kanaatine vardım.   yüzsüzlük mü duyarsızlık mı yapıyorum bilmiyorum. hocalarım/içimdeki   ikidir yan daireye girmeye çalışıyorum. allahtan kilidi zorluyor diyen biri yok..   birini daha doğrusu herhangi bir şeyi sevdiğimi hissedemiyorum uzun süredir. sevmeyi özledim. birinin beni üzmesini dahi özledim.   büyükbabamın eski bir vitrini vardı ve bu vitrin içinde eski fotograflar, sigara filtreleri, ve diğer saçma sapan ayrıntı eşyaları vardı ya hani. işte o günleri merakla izlediğim, anlamlaştırdığım, alımladığım zamanları çok özlüyorum. büyük baba seni de çok özlüyorum.   tartışmıcam dedikten sonra tartışmama huyumu seviyorum.   annenin babanın bazı saçma sapan özelliklerini ve yaklaşımlarını hiç konuşmadan anlatmadan bilebiliyorsun bazen.   doktor, genç adama dönüp ameliyattan sonra hiç iz kalmayacak merak etmeyin dedi. genç adam güldü. sevdiğim bir iz var zaten, sorun degil diye cevap verdi. genç adam biliyordu ki, bir insanın vücuduna sadece anneler iz bırakabilir. o da göbek bağı kesildiğinde oluşur. tam vücudunuzun ortasında... bütün insanlar, vücudunda bir kadının bıraktığı izle yaşar ömür boyu. genç adam, doktor beni, estetik kaygıları olan biri sanıyor diye düşündü. doktor bey dedi. size göre yağmur yağıyorsa şemsiyemizi açmalıyız değil mi ? diye sordu. depresyonun çözümü size göre psikologlar değil mi ? sevgilinin doğal antidepresan ellerini yanağında hissetmek değil yani. veya ağlayan birine ağlama diyerek teselli vermeliyiz. onunla gözyaşında buluşmak varken, o bizle kurumuş yanaklarda kalmalı size göre. genç adam, doktorun şaşırdığını gördü. biraz daha üstüne gitmek istedi. cebinden bir paket sigara çıkardı. ben sigara yüzünden ölmüyorum ve tedavi olduğum için de yaşıyor olmayacağım dedi. genç adam, herkes dertlere çare bulmak istiyor diye düşündü. mesela, rüzgar ağacın dallarını kırabilir. sert rüzgârlar ağaç dallarının, derdidir. ama rüzgâra çare arayan dal yoktur. dallar derdi kabullenip, rüzgâra göre uzarlar. genç adam, derdi yok etmek diye bir çare olmaz dedi içinden. ameliyatı kabul etmedi.   yalnızlığımın zoruma gittiği bir dönemdeyim. ağlıyorum her gece... siyahlara bürünüyorum her gün. yasımı dünyaya duyuruyorum, kimse fark etmiyor.   yarın yeni bir işe başlıyorum. sevgili sözlük bana şans dile   yarın eskişehir'e gideceğim. akşam 8'de klasik müzik konseri var. her zamanki gibi tek gideceğim. tek dolaşacağım, kabul ederlerse kyk'da tek kalacağım misafir. peki ben 26 yıldır bu tekliğin içinde hala nasıl çıldırmıyorum? konserde biri çıksa seni tanıyorum dese, ama ben onu tanımasam, seni sürekli izledim. dese acaba ne hissederdim?   bir yaşı daha geride bıraktım. hiç öyle özel gün meraklısı değilim zart günü zurt günü umrumda bile değil ama ne yalan diyim seviyorum doğum günlerini.   iğrenç geçen bir 2017'ye rağmen, en mükemmel doğum günlerimden birisindeyim sözlük. çok mutluyum be.   güzel günlerin geleceğine dair inancım arttı. mevsim kışa dönüyor kalbimde zamansız bir bahar... umutla bakmak istiyorum hayata umutsuzlukla yoğrulsam da. tüm bulutlara selamlar, güneş, ay, yıldızlar merhaba...   bu hayatta rayında gitmek; raydan çıkmaktan çok daha zormuş.   sevmişim meğer.   yarın bursa'ya cumartesi günü olan göztepe'min maçı için yola çıkacağım.   sevdiğim kız bana selam vermiyor fakat bu umrumda değil. demek ki ben bir gerizekalı olabilirim. ama bu sadece sizi ilgilendirmez. kafam karışık, hepinizinki karışsın bana ne :    ne sevmekten korkmak ne zulümden korkmak   kulak verin sesime!   bizim işyerinden emekli, 60’lı yaşlarında bir teyzeyle sohbet ettim biraz. kurumun eskilerine göre, tüm şehir peşindeymiş, gençliğinde. güzellik geçiçi derler, kabul. ama gördüm ki geçerken iki eşsiz şey de bırakıyormuş ardında: bir çift göz   6 kasım 2017'de yazarlığım onaylanmış. az önce maillerime bakarken öğrendim.   yalnız giden hızlı gider!   uzun süre sonra bu sabah aklımda o olmadan uyandım.çok mutluydum ve dedim ki lan bu kadar basit işte.boşver onu bak çok kolay oldu.bu sefer aklına gelmedi. - aslında böyle derken bile aklıma gelmiş-   bazen, bazı insanların yüzüne yüzüne üüffff şimdi seni hiç çekemem gerizekalı, defol git başımdan diyesim geliyor.   elinden gelse hayatını fanus içinde yaşayacaklardan, kendine acıyanlardan, sürekli acziyet edebiyatı yapanlardan, kendi seçimlerinin sonuçları ile yüzleşmekten imtina edenlerden, hoşuna gitmeyen gerçekleri değiştirmek için çabalamak yerine bahane ve/veya suçlu bulan ya da hayal kurarak bu gerçeklerden kaçanlardan, ununu elemiş eleğini asmış zihniyetindekilerden, 25 yaşında utanmasa emekliliğine gün sayacak kadar vizyonsuzlardan, iş-saçma sapan televizyon programları-yatak üçgeninde yaşyanlardan, bir şey anlattığında haklı da olsa eleştiriye bozulup kendisine alkış tutulmasını başkaları da aynı şeyleri yapıyormuş rahatlaması için tercih edenlerden, etrafını kendi vasatına çekmek için uğraşanlardan, hayatta kendisinde olmayan şeyleri elde etmiş insanları ama onun da şu açığı var tatmini yaşamak amacıyla eleştirenlerden ya da o insanın o duruma nasıl geldiğine bakmaksızın bu farklılığı adaletsizlik olarak görüp o insana kızanlardan nefret ediyorum. nefretimi zaten dile getirdim lakin vizyonsuzlara ve vasatlıkperverlere karşı tekrar dile getirmek istediğim bir iğrenme duygum var. iğrendiğim insanlardan ayrıca bahsedip bir uzun paragraf daha yazmak istemiyorum. okuyanların daha fazla vaktini almayayım zira benim bu kadar vaktimi alsanız kulaklarınızı çınlatırdım.   yapmaz dediğin kim varsa, beni bu kabusun içinde yalnız bırakmaz dediğin kim ise ilk o yapacak ilk o bırakacak unutma.   sarılmak istiyorum. farketmez kime olduğu. sanki sarıldığım ilk bedene aşık olacakmışım gibi hissediyorum, kadın ya da erkek farketmez. beni saracak bir, başımı koyacağım sakallarımı okşayacak bir vücuda ihtiyacım var.   yine   ahkam kesmek için fırsat istiyorum.   bir tarafım yok olma , mahvolma isteğiyle dolu. herkese küsmek, içmek, sokaklarda yatmak, sadece kediye köpeğe selam vermek ve sevdiğim şiirlerden kupleler fısıldamak istiyorum.   bekleyemiyorum!   bazen kendimi bile şaşırtacak şekilde aşırı mantıklı ve zekice davranışlar sergileyip, zaman zaman da dünya üzerinde kimsenin yapamayacağı kadar büyük aptallıklar yapıyorum. bundan bir kaç saat evvel olduğu gibi.     hayatım yine bomboş bombok geçiyor.   ilkokul, ortaokul ve lise arkadaşlarımın neredeyse tam sevmiyorum. anlaşabildiğim/sevdiğim kişi sayısı 5'i geçmez. sorun bende mi? değil.   evdekilerin sesini duymamak için yaz kış odamda vantilatör çalıştırıyorum.   normalde paranormal olayla gülüp geçerim. az önce gece canım sıkıldı laflamak için bir arkadaşıma yazdım. sonra yataktan kalkıp sigara yaktım o esnada uyku modundaki bilgisayarım kendi kendine açıldı. o esnada arkadasıma tövbe bismillah diye yazdım. ne oldu dedi dedim pc kendiliğinden açıldı nasıl oldu falan dedim.   tam da bugün, şairin dediği gibi;   patrick ölmüş. adamı yakıp kül etmişler salı günü. 2 gün sonra haberim oldu. benim ilk amerikalı arkadaşım, aynı zamanda amerika’daki ilk ev arkadaşımdı.   depresyondayım, saçma salak şeylere ağlıyorum.   artık mutlu olma zamanı   aşk elbisesi en güzel sende duruyor ama ne acı ki terzin ben değilim   samimiyetsizliğin dibini gördüm artık sanırım.   fevri bir insanım, tepkilerimi sinir anında kontrol edemiyorum ve bu bana ziyadesiyle olumsuz geri dönüşe sebep oluyor.   çok mutsuz, umutsuz, kırgın ve hayattan beklentisi olmayan biri konumundayım.   dün bir çift gördüm, daha doğrusu çift olma başındalar. valla çok üzüldüm o erkeğe. kadın zar zor öpüyordu, garanti eski sevgilisini filan düşünüyordu. bana o an garip bir iğreti geldi. bu kadın kimlerin kalbini parçaladı da şimdi bu adamla takılıyor? diye düşündüm. erkek tabii farkında değil. garibim, sanıyor ki hayatının aşkı filan ama değil. 3-5 ay sonra ayrılacaklar.   sanki dünya hayal ettiklerimizi yaşadığımızdan çok, hayal edebildiklerimizi yaşayamadığımız bir yer; içinde hissettiğin güçlü duyguların seni güçsüz kıldığı...   bu ülke artık benim için dayanılmaz bir hal alıyor. her gün gördüklerim duyduklarım okuduklarım hiçbir şey yapmadan yorulup mutsuzlaştırıyor.   bugün ders çalışayım diye okula geldim sabahın köründe, bütün keyfim kaçtı bir anda. sabahtan beri ne bok yesem diye düşünüp duruyorum. keyfimin kaçma nedeni kyk burslarının açıklanması. şuan 3. sınıfım, hazırlıkta ya da 1. sınıftayken başvurmamıştım kykya, ihtiyacım yoktu çünkü bir şekilde yetiştirebiliyordum ay sonunu. bu sene bir kaç ailevi sebepten dolayı maddi anlamda sıkıntıya düştüm. önce bütün burslara başvurdum, yarısı özel okulda okuduğum için reddetti ki tam burslu girmiş ve okuyorum , kalan yarısı ise babamın emekli maaşını. en son kyk kaldı, gittim başvurdum, özel durumla ilgili belge istediler, beş günüm o belgeyi almaya çalışıp kuruma götürmekle geçti. istediğim bir senelik bir burs. seneye inşallah durumum düzelecek, beni seneye kadar idare etsin dedim, durumum düzelince iptal ederim. bir de özel durumum var, belki göz önünde bulundururlar falan, sabah bir girdim siteye, kredi çıkmış. hayatımda en nefret ettiğim şey borca girmek, ne yapacağım bilmiyorum. daha önce almışlara soruyorum, hiç kimse düşünmemiş geri ödemesini, sanırım 4 sene sonra da olsa ödemeyi düşünen bir ben varım. bu gidişle vize haftası da bunları düşünerek geçecek. olan yine bana olacak, giren yine bana girecek.   yalnızlık, ete kemiğe bürünmüş bir insan olsa ona da tahammül edemezdim kesin. lan diyorum, arada bi sarılacağım, öbeceğim biri olsa, sonra yok, onun yerine film izlerim diyorum. dönülmez akşamın ufkundayım. sjdkff   bir insan her işini yalanla mi halleder? işte o benim. her isim yalan dolan. şartlar, beklentiler istemsizlikler beni bu yola sürüklüyor. iyi biriyim aslinda.   ''kendime ayıracak hiç vaktim yok''şu sıralar bu cümle öyle çok sarfediliyorki...   bazi şarkilari dinleyemiyorum. bu yukseklikten dusunce beton etkisi yapiyor.   çok acil özeleştiri yapmaya ihtiyacım var, neyin doğru neyin yanlış olduğuna karar veremiyorum. o kadar çok ben var ki içimde yaşadığım anı o an hangisi baskınsa o belirliyor. cok duygusal olan sürekli aglayan, ayakları yere basıp güçlü görünen veyahut cılız kimsesiz bi kız çocuğu. hangisi olduğuma karar vermeyip hepsini kabullenme aşamasındayım. doğru yada yanlışı düşünmeden kendimi düşünmek istiyorum. nasıl olsa yaranamayacağım diyorum en azından ben mutlu olayım. yorgunum uyuyamıyorum bazense hazmedemiyorum. yedi uyurlara sekizinci olarak eklenmek istiyorum. ve hiç bir halt beceremiyorum.   teyit edildi, onaylandı.   su an sehirler arasi yolculuk yapan bir otobusteyim. yolculuk oncesi bol soganli balik ekmek yedim. ay simdi de surekli bir geyirik geliyor icimden. hic tutmuyorum sekerim. yanimda oturan adama rabbim sabir versin.   herhangi bir sebeple tutuklansam kesin tutuklu yargılanırım, kaçma şüphesi oluşturacak çok fazla şey var.   lisedeyiz. arkadaşlarla her zaman yaptığımız gibi dere kenarında cigara döndürüyoruz. 5 kişiyiz. müthiş muhabbet dönüyor. birden kimse beni takmamaya başladı. konuşuyorum, bağırıyorum takan yok. lan bir bakın bana diyorum. yok, adamlar takmıyor beni.   aranızda doktor, eczacı falan varsa bana protein tozuyla ilgili acil bilgi verebilir mi? kardeşim galiba tarihi geçmiş protein tozu kullanıyor. kaldırdım attım. gördüğümde kavga edeceğiz bugün.   icimde bir garip his... sanki birseyler olacak cok yakinda... su akiyor ve sadece yatagini ariyor ama cok yakin, bulacak insallah.   üniversiteden çok tatlı bir arkadasım vardı. hani çok yakın olmasanız dahi bazı insanların çok güzel bir enerjisi olur ya fotoğraftan bile hissedersiniz. tam böyle bir insandı. kendi gibi bir çocuk buldu filan çok eğleniyorlar hep görüyorum ay ne şekerler modunda takip ediyorum.   hani şu sürekli eleştirdiğimiz zengin koca sevdalısı kadinlarla,köylü kızı isteyen erkekler var ya işte en doğrusu onlar biliyor musunuz.aza tamah edenler hep üzülüyorlar.sesini çıkaran kadınlar hep kötü oluyor hep yalnız hep mutsuz.diger güçlü kadın isteyen erkeklere gelirsek yine mutsuzlar.   sanki benden başka herkesin manitası var?   kocamın çilden hoşlanmadığını öğrendim. ben bir ginger olarak çilliyim. 2 yıllık evliyiz. ne tepki vereceğimi bilmiyorum.   müziği elimden aldığınızda hiçbir şeyim kalmıyor...   kalabalık olmayan nezih kütüphane arayışındayım. çalışma saatleri marjı yüksek olursa şükelâ olur. ankara için tavsiyeleri olan varsa yeşillendirsin lütfen. zira sadece okumak ve sessizlik bana iyi geliyor sadece bu aralar.   dünyam çok genişti de bavulum çok dardı, hayallerime. . .   bu sene doğum günü pastası mumlarına üflerken gerçekten olmasını istediğim bişey diledim. hani formalite icabı değil, sahiden olsun diye. beklemedeyim.   şimdi eve geldim. sabah gelen temizlikçi hanımefendi evi o kadar güzel temizlemiş ki. kendi evi gibi yapmış, halıları yıkamacıdan teslim almış, sermiş, bir liralık para üstüne kadar bırakmış, bulaşıkları bile yıkamış. düzgün asamadığım çamaşırlarımı düzeltmiş. parfümlerimi dizmiş, bilekliklerimi toplamış, saat ve yüzük kutumu bile düzenlemiş! hiç böylesini görmemiştim. an itibari ile mutluluktan salak bir entry yazıyorum :   bir engel kalkmadı.     abi seni inanılmaz özlüyorum. bu kadar yorucu bir his daha yaşamadım. bahtiyar abimden bile daha çok özledim daha şimdiden. senden sonra kimseyle konuşmuş olmaya ya da seninle konuşmanın üstünden çok geçmiş olmasına dayanamayacağım için her akşam kimle ne konuşmuş olursam olayım çarşamba günü son konuşmamıza gelene kadar siliyorum sohbetleri. uğur abim de farketmiş ya da aynı şeyi yapıyor sanırım, sadece mesajlaşarak haberleşiyoruz; zira hayatta en sevmediğin şeyin klasik mesaj olduğunu biliyorduk.   şu işsizlik olayı bayağı canımı sıkmaya başladı.spora gidiyor olmam yatışmamı sağlıyor ama yeterince enerjimi atamıyorum.instagram ı kapattım.milletin neler yaptığını görmek istemiyorum.interpals.net hesabım vardı onu da kapattım.önümüzdeki hafta iş ile ilgili bişeyler çıkabilir,o açıdan umudum var.yakın arkadaş grubunu da buluşmaya zar zor ikna ediyorum.1 tanesi evliydi,diğeri de evlendi,1 diğeri de zaten evli gibi,diğeri de takılıyor şimdilik.hafta sonları okuldan arkadaşları çağırıyorum ki gelsinler buluşmaya.eski işyerinden ara ara konuştuğum arkadaşlar var ama asıl çalıştığım gruptaki arkadaşlar maşallah vefa konusunda çok iyi ! çıktılar,gözümden yaş geldi.neyse kendileri yaşarsa eğer hatırlatırım onlara birgün.avrupa'da olsaydım diye düşünmüyor değilim.orada olsam en azından yaşayacağım bu tür olayların birşeye değdini bilirdim ama öyle bir durum da yok.en iyisi kısa zamanda gitmek buralardan.   basıma bi is gelmeyecekse, serdar ortaç şarkılarını eğlenceli buluyorum.   telefonumdan video izlerken genelde telefonumun sesini kısarım. biraz önce yanlışlıkla porno izleyeyim dedim, maalesef telefonun sesi açık kalmış, tam da yerinde başladı video. rezil oldum sözlük. kalbim deli atıyor, sırtım ıslandı lan!   ve bugün benim doğum günüm sevgili sözlük. bugün benim için 10'lu yaşların sonu, 20'li yaşların başlangıcı. kimi çok çabuk geçecek diyor, kimi de tam tersini. nasıl geçerse geçsin, benim tek isteğim güzel geçsin. bu sene hayatımdaki birkaç düğüm çözüldü, bazı şeyler rayına girdi. gelecekten, gelecekteki yaşlarımdan mutlu, huzurlu ve sağlıklı günler diliyorum. yine üzülürüm elbet, üzülecek şeyler hep olur olmasa da ben bulurum. bunun minimum seviyede olmasını güzel başlangıçların, güzel sonlanmasını umuyorum. bir de yürekten dilediğim şeyler var işte onlar benim için doğruysa, hayırlıysa olsun istiyorum..değilse ve ben göremiyorsam güçlüklere, zorluklarda dayanabilecek güce ihtiyacım var. çok şey istiyorum biliyorum ama bu yaşım benim geleceğime ümitle baktığım yaşım, inşallah yarın da çok güzel geçer...umutluyum...belki de ilk defa bu kadar çok.   buralarda iyice ağlama duvarına döndü yeminle.hiç mi dertsiz, tasasız,mutlu mesut yaşayan yok lan bu hayatı?   bu sahneyi sadece amerikan filmlerinde görmüştüm.    kışı çok seviyorum. kimsenin tatil yapamaması, herkesin en fazla çıkıp bir yerlerde oturabilmesi acayip hoşuma gidiyor; herkes eşitleniyor, bayılıyorum bu duruma. diğer türlü kıskanıyorum.   yine benden başka herkes hayatını yaşıyor   nereye yazayım, ne yazayım pek bilemiyorum. öyle, iç dökmeli.   üst katımdaki çift allah’ın her günü saç saça baş başa kavga ediyor. ayrılın lan.. ölümcül aşk diye bir şey yok ayrılın!   yıllardır burun kıvırdığım yıldız tilbe'ye bu ara acayip sempati duyuyorum. hadi hayırlısı   resmen yerimde duramadım. şu anlık ekşi uygulamasını yükler yüklemez risk aldım ve ekşi uygulamaya instadaki arkadan çekilmiş bi fotomu ekledim. tanıyan olursa anında silerim napim.   hayaller aleminde o kadar çok zaman geçiriyorum ki gerçekleri göremiyorum ya da görmek istemiyorum bilmiyorum.müzik dinliyorken herşey bambaşka. ta ki çıkarana kadar...   12 yasindan beri her macini izeyen biri olarak son üç sezondur galatasaray’ın maçlarını izlemiyorum. derbilerden bile 3 gun sonra haberim oluyor. bir ara beynime format attimdi o da gitti zaar.   25 yıl 8 ay 18 günlük yaşantımda belki de en mutsuz olduğum günler geçiriyorum. kimseye bir şey anlatmak istemiyorum. anlattığım insandan dönüş alamıyorum. ağlamak istemiyorum. ağladığım zaman sarılacak birini bulamıyorum. sadece çok mutsuzum ve yaşıyorum. hayat doğum ve ölümden ibaretse ben ikinciyi tercih ediyorum.   hayatta bile bile kaçtığım gerçekler var. aklıma geldiklerinde üzerine düşünmemeyi tercih ediyorum. yine de moralimi yerle bir etmeye yetiyor. anlatamadığım şeyler de var görüp hissedip tarif edemediğim. edebiyat yapıyor demeyin edebiyatla alakası yok. cidden anlıyorum hissediyorum ama tarif edemiyorum. yaşadığım olayların gerçekle bağı yokmuş gibi geliyor bazen. sanki bir simülasyonun içindeymişim gibi. sanki yıllardır bir rüya görüyorum da o rüyadan aniden uyanacakmışım gibi. 40 yıl komada kalmış hasta gibiyim. etrafımda olup bitenleri 40 yıl boyunca görmüşüm duymuşum ama müdahale edememişim. etrafımda yaşanmış bitmiş her şey de ben seyirci kalmışım. omuzlarımda görünenden fazla yük var. şikayetçi değilim. daha fazlasını da yüklenirim de sanki hiçbir şey yapmıyormuşum gibi davranılıyor. takdir falan beklediğim yok olmaması daha iyi hatta da, hocam yoruldum be. cidden yoruldum sanki beş dakika sonra ağlayacakmışsın gibi de ağlayamıyorsun işte. ben en son ne zaman ağladığımı hatırlamıyorum zaten. güçlü olmaktan da yoruldum. önde olmaktan kararlar almaktan da yoruldum. bir kişi de gelip demedi bana geç şu köşeye iki soluklan. bi çay koyayım anlat, anlatmayacaksan da dinlen. ben anlatmam öyle. insana dert anlatılmaz. döner dolaşır vurur seni ordan. yine de ben içimi görebilen birini isterdim hayatımda. en kralı bile kabuğumdan ötesini farkedemiyor. farkettiğini falan zannediyordur da neyse. çok doğru seçimler yapmadım. hala da yapmıyorum hatta. çok karıştı ama ruh halim de böyle işte. düşünceler beynimi kemiriyor resmen. ben her zaman netliğin peşindeydim. her şey net olmalıydı hayatımda. büyüdükçe görüyorsun ki olmuyor. en net görünen bile bir dünya faktöre bağlı. aşkta, arkadaşlıkta, ailede her şeyde ama her şeyde. hep birbirine düğümlenmiş durumlar var. birinden birine ondan öbürüne şurdan şuraya. seni sadece sen olduğun için. ne ailen ne paran ne toplumdaki konumun ne eğitimin. sadece sen olduğun için sevebilecek biri yok gibi. dürüst olmak gerekirse ben de öyle değilim zaten. bu da sinirlerimi daha da çok bozuyor. kabak tadı vermek diye bir şey varya. ben ondan nefret ediyorum. mesela bir şey yapıldı. çok eğlenildi vs vs. sonra tekrar yapılırsa ilk seferkine göre etkisi azalıyor. bana kalsa bir gün buluştuysak arkadaşlarımla, öteki gün de buluşalım öteki gün de. birini sahipleniyorsam seviyorsam o beni daha da çok sevsin. sonra ben onu daha daha da çok artsın gitsin bir şeyler. tükenmesin. tükeniyor işte. işin kötü tarafı bende de tükeniyor. sebebi insanların tavırları ve hareketleri. sadakat denen kavram eski dünyadan bir terim gibi. yaşanan çoğu şey basite indirgenmiş hiçbir önemi yok gibi. biriyle olan iletişiminde karşılıklı çıkar bittiyse, yaşanan onca şeyin en ufak değeri kalmıyor. boğuluyorum hocam boğuluyorum. kar yağarken inanılmaz güzel bir sessizlik olur. ben ona da aşığım. şu an hayattan tek isteğim beynimi yiyip bitiren düşünceler olmadan karlı bir gün huzurla yürümek yollarda bir de sağı solu ağaçlı bir yer olsa başka bir şey istemem. yanımda sevdiğim insan ya da insanlar da olsun. çok büyük değil tabi de işte. olmayınca olmuyor. durduramıyorum kafamda dönen şeyleri. vicdanım konuşuyor, pişmanlıklarım konuşuyor, kaygılarım konuşuyor. neyse çok konuştum nazımdan gelsin.   uzun zamandır geceleri 'yarın her şey çok güzel olacak' diye hayaller kurarak uyuyorum, ama o yarına bir türlü uyanamıyorum ve o yarını göremeden göçüp gitmekten çok korkuyorum. neyse geç oldu artık yatayım   çok fazla arkadaşım, dostum var ama kendimden çok güvenebileceğim kimse yok, var olanlar hep uzakta..   şu dünyadaki herkes ilgi or spusu   eve geldim, kedim kilo almış. gurbetteki yavrusunu sağlam görünce rahatlayan ana huzuru var içimde.   kölem olacak kadını,kraliçem yapmak için bekliyorum.   seni öpmemek için zor tutuyorum kendimi...   yine birine kanmak istiyorum.   sabah dişimi fırçalamak için banyoya giderim sular kesilir. vazgeçerim dış fırçasını, macunu yanıma alırım ki işte fırçalayayım, bu sefer sular gelir. sınava girerim sistem değişir, atanacağım sırada ohal olur. hayat trollüyor beni galiba sözlük.   sol framede en üstte “ekşi itiraf” ve “reza sarraf itiraf etmeye başladı” başlıklarını görünce herif bir yolunu buldu buradan yardırıyor sandım .   canım çok yanıyor. nasıl da aptalmisim. gözümün önündeki hiç bişey için görememişim. anıları da çöp ettin. sana değil ama o güzel hislere aciyorum.   skiyim sözlük. gerçekten. her şeyi her kavramı her olguyu. kurguların içinde suni dertlerden krizlerden sıkıldım. o kadar mantıksız bir döngü ki, o kadar kanıksanmış ki bu kurgu, isyan bile edemiyorum.   yazmaya bile üşendim koyim.   her şeye baştan başladım, ama unutmadım.   ufak bir sürtüşme yaşadığımız arkadaşlarımıza votka diye su içirdik. hem de musluk suyu, ankaranın.   bugün çok güzel bir şarkıdan çok güzel birkaç söz dinledim.   stresten gunlerdir gozum segiriyor, aldigim nefes sanki yetmiyor. oysa ki bugun cok rahatlamaliydim ve cok guzel gecmeliydi.   uzun ve önemli bir cümle kuruyorum ve karşımdaki kişi heee ? diyorsa inanılmaz sinirleniyorum.     2 senelik kıskançlığımı yenme terapilerimden sonra bugün, bu gece kıskançlıktan duyduğum acıyı unutmak için -5 derecede hiç bilmediğim bir şehrin bir köyünde tek başıma yürüyorum. sabır.   beynim doldu. boşaltacağım..c'de erkenden yattı, bana sigarayı bırak diyip durdu. ama o kız arkadaşımı kandırıyor. çocuk evlenmek için kendi adına her şeyi yaptı ama o çok ağırdan alıyor. sevgili psikiyatr c 'nin tahminlerine göre kızın kafasında çözümleyemediği bir konu var. bu bizimki için büyük bir yıkıma dönüşebilirmiş. bana arkadaşının bilinçaltını öğrenmemi tavsiye etti. ama ben o işe hiç kafa yormadım. gündüz kadıköy metrosunun çıkışında çantama yaslanarak soğuk taşa oturup flüt çalan küçük kızı izlerken bulduğum huzuru hatırlamaya çalıştım. ikimiz onlar hakkında konuşurken bile sadece c'yi düşündüm. başkalarını konuşmak birbirimizden uzaklaşmak mıydı? yoksa onu daha fazla tanımak için bir konu daha mı bulmuştum bilmiyorum. bildiğim pek bir şey yok. fakat tatlı tatlı sohbet ederken bir anda ''hoşçakal'' demesine bile alıştım artık. ona alıştım ben galiba. kaybolmayan bir mesafe var aramızda, belki yakın belki uzak...   jigolo başlığına yazdım bunu ama bu aynı zamanda bir itiraf, hem de çok büyük bir itiraf. o yüzden buraya da ekliyorum.   sonra bana diyorlar ki neden iciyorsun??   uyuyorum ben . uyanınca tam 1 ay sonraya kadar hiç yorulmadan hiç aksamadan yoğun bir mecburi iş temposuna başlıyorum   şu dünyada en çok sevdiğim şey aile kahvaltısı sanırım. kalktım da pankek pişi falan pişirmeye gidiyorum şimdi   sevdiğim kadının bir sürtük olduğunu çok geç anladım. uzun zaman boyunca hep onu düşündüm diledim. ancak o beraber olacağı kişinin zengin ya da ailesinin zengin olmasını isteyen bir dan ibaret bir kişilik çıktı.   böyle zamanlarda sevmiştim seni.   yolda yürürken komik diyaloglar veya olaylar hayal edip hönkürmemek için kendimi zor tutuyorum.   bir gün bana bi şey oldu ve hiç bir şekilde asla işlerim yolunda gitmemeye başladı. ahan da işte sonunda şeytanın bacağını kırıyorum galiba dediğim anda işler daha da sarpa sardı.   bitcoin borsasından hiç anlamıyorum. aslında bütün bu borsa işlerinden hiç anlamıyorum. ben hangi coin’e para yatırsam o düşüyor, hangisinden paramı çeksem çok geçmeden pump yiyor.   itiraf etmeliyim ki içimde intikam dumanları tütüyor. onun şehrindeyim. gidip orayı başına da yıkasım var   herkesin annesi başkadır tabi benim annem de benim için bi başkadır,7 kardeşin ortancası köy ort en çile çekmişi o 7 kardeşin tek okutulmayanı ama içine en dert olanı   aklımdan geçen şeyleri en uygun zaman gelene kadar yapmayacağım, o zamana kadar pasif kalmazsam hep adımlarım saçmasapan yerlere sapmaya başlıyor. her seferinde yanlış yollara saptım bu sefer kendim için en iyisini yapacağım   güçlü görüneceğiz diye kendimizden ödün veriyoruz ya işte orda kaybetmeye başlıyoruz   aga memlekete gelmişim, mis gibi.   üzgün ve yalnız bir insanım şu sıralar sözlük. sıradanlık mı bilmiyorum da, böyle işte.   yukarida serdar ortac ile ilgili bir entry gorunce aklima geldi.   gittiğin adam senlik değil. sen beni kaybediyorsun bebeğim. yapmadığımız yapacağımız pazar kahvaltılarını kaybediyorsun.   bugünkü bahis kuponlarım gelmezse mevzu derin.   aslında babamın kuzeni olan, ama yaş itibari ile bana yakın olduğu için kendi kuzenim saydığım bir akrabam var. çok severim, aramız yok iyidir.   bir sürü derdin sıkıntının arasında yine kalbimi kırıcak birini nasıl bulabiliyorum. her şeyi yoluna koymak üzereyim okul,iş,aile hayvan gibi uğraşıyorum her yerden bir şey çıkıyor her gün yeni bir mücadele ve hepsinin ortasında ben bir gülüşün peşine takıldım. korkuyorum galiba hislerim olmadan kimse üzemiyor beni ne zaman bir şeye bağlanacak olsam üzüyorlar beni .   işimi seviyorum ama aşırı yoruldum ve işin kötü yanı bu yorgunluğun izlerini çevremdeki insanlar çok rahat şekilde görüp dile getirmeye başladı. acaba kendime fazla mı yükleniyorum, istifa edip iş mi değiştirsem diye düşünmüyor değilim. ama belirsizlikten nefret ettiğim için istifa edip yeni iş arama cesaretim de yok. iş hayatı zormuş.   gece depresif moda girince yazıyordum buraya, her zaman yazmasam da yazılanların arasında kayboluyordum. sanırım şu aralar mutluyum ve itiraf için geceyi bekleyemedim.   dido seninle bir hafta önce yaptığım planları son anda patlatmadan nefret ediyorum. o plan için neler feda ediliyor oysa. hayır yani önceden deseydin güzel bir date nightı heba ettin sağol kanka.   inanılmaz kahkul kestiresim var amma ve lakin yemiyor. kaynak saçların kahkulleri de çıkmış onlardan alcam, utanıyorum.   la havle ve la hal deyim yem'in ed-iyor'um ke sicem evdek-ileri   yıllarca derslere eğilmek zorunda kaldım. haliyle kızlara açılamadım. o zamanlarda   sekiz saattir aynı kitabın başındaydı, elinde kalem-kağıt.. yalnızca 40-45 sayfa ilerlediği görülüyordu. yüzünü bana çevirdiğinde; gözlerinin kan çanağına döndüğünü gördüm. anladım ki bu şerefsiz-kahpe-kancık-karaktersiz kitabı okumamış, a.koymuş, adeta sömürmüştü.   askerlik ne değişik bir şeymiş.   güzel dans eden kadınlara bayılıyor, erkeklere imreniyorum.   şahane şarkı söylerim ama bunu kimse duymaz, bilmez.   çok saçma.   insanlara iyi niyetle yaklaştıkça bir teşekkürü bile cok görüp kendilerini bir sikim sanıyorlar. kimseye iyi davranmayın, kimseye yüz vermeyin. hiçkimse sizden daha kıymetli değil.   şuanki halimi bundan iyi tarif edecek cümleler kuramayacağım için tamamen kutsal kitabımdan alıntılıyorum:   galiba insanlara laf anlatamıyorum.   buraya yazmak istediklerim var, ama, rumuzumu bilenler yüzünden yazamıyorum. ohh, rahatladım.   hayatımın bok gibi olduğuna karar verdim, artık mutluymuş gibi yapamıyorum sanırım, zaten sigara da içtim tam iki ay sonra, tam bir paket, bok gibiyim demiş miydim   hadi bakalım sıradaki hangi çılgınlığınla bezdireceksin baba! sorumsuz, aymaz, içki, kumar v.b kötü alışkanlıkları olan bazı babalar sadece bazı dizilerde sevimli, sempatik görünürler reelde durum boktandır!   korktum.   sırf insanlar aşırı doz arabesk zehirlenmesinden ölmesin diye yazıp yazıp sildiğim itiraflarım var.   az önce evde bir şeyler ararken parmağıma orada öylece duran bir elektrik anahtarının sivri kısmı battı. pek paslanmışa benzemiyordu ama tansiyonum feci düştü. ama zaten paslı olmadığından emin olsam dahi yine de düşerdi. çünkü beni kan tutuyor dostlarım. ama sizin gibi sıradan insanların ki değil dostlarım, yalnız benim gibi seçilmiş insanların ki tutuyor. bir yerimin kanamasına dahi gerek yok, tıpkı az önce olduğu gibi, kanımın kokusunu duymam dahi yetiyor. ufak tefek çiziklerde kanama olmasa dahi kokusu oluyor bence.   bir arkadaşım var internet üzerinden konuştuğum. kendisi fransızca ve ingilizce biliyor anadili olan arapça dışında. jpop ve kpop'a bayılan; görsel roman, manga, hafif roman okuyan; anime ve batı yapımı dizileri izleyen biri. keman ve piyano resitallerine de bayılır. kah bu bahsettiğim konular üzerinde birbirimizle bilgi alışverişi yaparız kah da başka konulardan konuşuruz kendisiyle zaman zaman. üç yılı aşkın bir arkadaşlığımız var kendisiyle.   chris cornell ve chester bennington'ın intihar ettiğini naber dergisindeki rak metal köşesinden öğrenmiş olmam. ha bi de banksy'nin massive attack'ın kurucusu robert del naja olduğunu öğrenmem gerçi bu iddia konumunda sanırım . üçünün de hayranı sayılmam ama bana bayağı dünyadan bir haber yaşadığımı göstermiş oldu.   bir sene önceki ben de aynı şimdiki ben gibi; analizlerini doğru yapıyor ve aldığı tüm kararları en doğru bir biçimde alıyordu. olgunlaştım desem de; aslında ben zaten olgundum. git diye yolverdiğim insanlar zaten gitmelilerdi. iyi ki göndermişim... ve gitmişim..   elektirik yok yerinde, kapkaranlık her yer, bir el atın lan!!   insanlar mutlu olduklarında,   ben sanırım ikiyüzlü bi insanım.   yüreğim gümbürdüyor, yakındır sağanak.   yalnızlıktan ölüyorum   genelde yaşımdan daha küçük gösterdiğim söylendiği için;   yıllar sonra ilk defa koskoca bir günü kendime ayırdım. erkenden 06:30 uyandım, çok güzel bir kahvaltı hazırladım, yıllar sonra ilk defa fotoğraf makinemi alıp sokağa çıktım. saatlerce yürüdüm, fotoğraf çektim. sonra en son ne zaman kitabevine girdiğimi hatırlamadığımı fark edince, kendimi kitapların arasına attım. o çok sevdiğim yazarın kitabını alıp, sırf o kitabı okumak için yolumu 1 buçuk saat uzattım. evet son 12 saattir ayakta olabilirim ama şu an dünyanın en mutlu insanı da olabilirim!   hayatım boyunca korktuğum şeyi, yaşamak üzereyim belki de. içinde bulunduğum andan kaçmak için elimden geleni yapıyorum. ama gece yatağa yattığımda, o zaman adil gelmiyor bir şeyler. isyan edesim geliyor; kaçamıyorum düşüncelerimden. eğer korktuğum başıma gelirse de; umarım göğüsleyebilecek olgunluğa erişmişimdir.   deli gibi sevdiğim kişinin s.knde bile değilim.bunu artık kabulleniyorum.birkaç gün ben aramadıkça aramadı,ben yazmadıkça yazmadı.anlamamı bekledi heralde,ben gururumu hiç edip salağa yattım en sonunda sordum bir şey mi oldu diye.biraz seyrek konuşsak daha iyi olacak dedi.ulan seni sevdiğini bildiğin birine bu lafı etmek nedir? git yazma artık,her gün her gün senle konuşmaktan bıktım,mümkünse bir daha hiç yazma demenin kibarcası işte.iki gündür yazmıyorum,aramıyorum.çok zor tutuyorum kendimi ama gururluyumdur,karşımdaki insanın off gene bu diye telefona baktığı kişi olmak çok bok bir durum.acı olanıysa ben aramasam yazmasam da zerre aklından geçmediğimi de biliyorum.muhtemelen bir daha görüşmeyeceğiz.gururunu yemişim çok acı bir şey lan bu.çektiğim hiç bir fiziksel acıyla kıyaslanamaz.kendimi hiç bu kadar değersiz hissetmemiştim.   kendi hâlinde, sakin bir insanım.   mustafa armağan' ı canlı yayında trollemek bütün antibiyotiklerden daha etkili bir ilaç.   sabah 9 akşam 6 kapalı bir ofiste çalışan insanların, kendileriyle ilgili sorunlara yoğunlaşması bana çoook bencilce geliyor. bir dönem ben de yaptım. itiraf ediyorum.   nerdeyse 1 haftadır yazarım adıma açılmış bir başlık bile yok be sözlük bu beni çok üzüyor...   “insanın durulduğu zamanlar da olur, yorulduğu zamanlar da... ama asıl ömür götüren kırıldığı zamanlardır.”   bazi seylerin hic yasanilmamasi, hic yapilmamasi gerekiyormus onu anladim.   yarın trafiğe tek başıma çıkacağım diye heyecandan uyuyamıyorum. şimdiden taşikardim tuttu.   arada içmek gerekiyormuş onu anladım.   bu aralar çok dertliyim sözlük. herşey mi ters gider ya. hiçbir işim olumlu gitmiyor en son örnek sabah olacak alesin giriş belgesini çıkarmayı unuttum ve ilk kez başıma geliyor böyle bir şeyi unutmak. onun dışında nereye gitsem ters dönüyorlar iş güç yönünden. bir şükredeceğim sağlık sıhhatimiz. moral olarak da aşırı düşürüyor ve sürekli bu olay da boka saracak gibi elimde olmadan düşünüyorum. sürekli aileme ters davranıyorum. napsam psikoloğa falan mı gitsem düzelir miyim sizce?   neyse iyiyiz cok sukur bugunu de atlattik.   çıkara dayalı olarak insanların sınırsız hoyratlıklarından o kadar bıktım ki dört gündür gece vardiyasından aksam yedi sabah yedi çalışıp gündüzleri de kesintisiz uyuyorum uyuma kısmını nasıl başarıyorum o da başka bir muamma tabii .   derin depresyon da olan ve ara ara intihardan bahseden kisiler neseli bir döneme girerlerse psikolojide bunun intihar habercisi olabilecegi dusunulur.çünkü karar alinmistir aci bitmistir.   evet dünyanın en zor hayatı sende, dünyanın en büyük derdi sende, en yoğun sensin, aynen koyim aynen.   onu son kez kovmamın üstünden tam t 554 gün geçmiş.   evimi asla özlemem diyordum. deli gibi özledim. bu şehirde o kadar yalnızım ki... arkadaşlarımı, aşık olduğum adamı, ailemi, odamda sigara içebilmeyi, sulamadığım için 2 hafta dışarı çıkma cezası aldığım çiçekleri bile çok özledim.   soranlara geçti bitti bir daha dönmeyi planlamıyorum vs diyorum. eğer bir doğru dönüş yaparsa? ya dönersem? sorusu hala içimde. belki de içten içe böyle bir anın gelişinin imkansızlığını bilişimden rahatlığım. ama elbette gönlümden geçen farklı. sonuçta uzun vadeli düşünmeyelim zaten. ve bu doğrusu. ne kadar anlam veremesem de öyle. bunu dışarıya bu şekilde yansıttığımda daha kararlı hissediyorum ayrıca. sadece bazen buaralar özellikle geceleri aklıma geliyor özlüyorum ama azalıyor tabi içim bi tuhaf oluyor hala ama küçük bir aşkın bunu dindireceğine de eminim. evet bu hikaye böyle sonuçlanacak. iyi tecrübeydi yalnız.   -uzun yıllardır yaptığım bireysel internet alışverişi hayatımda sanırım %99 ilk defa dolandırıldım. kısacası bir kişiye parayı yolladım, malı alamadım. yapacak bir şey yok sanırım bol bol su içiyorum. maile dönmüyor, telefonu açmıyor. napayım porno sitelerine mi yazayım numarasını? öyle de biri değilim. kabullendim artık bu ara neden baya saçma sebeplerden para kaybediyorum.   tanıdığım 5-6 kişilik bir erkek grubu var bunların çoğu evli diğerlerinim de evlilik yolunda giden ilişkileri var. hepsi de eşlerini seviyor biliyorum. aldatma vs de yok onu da biliyorum ama whatsapp gruplarında araladında yaptıkları muhabbetler midemi bulandırdı. bir vesileyle okudum konuşmalarını ve şok geçirdim abi o efendi, saygılı hayatta yakıştıramayacağım tipler kendi aralarında iş yerindeki kadınları veya internetten buldukları pornografik fotoğrafları grupta “yalarım” “emerim” vs. diye yorumluyor. ve bu rutine binmiş.güne göt fotoğraflarıyla falan uyanıyorlar. her gün o ne giymiş bunun kıcının arasına kotu kaçmış gibi yorumlarla hayvanlaşıyorlar.   korku kalbimin boğazını sıkıyor. yine uyuyamıyorum.   “yatağın hangi tarafında uyuyorsun? merak ediyorum.” dedim.   sorumluluklar. sorumluluklarım. kimine göre az olsa bile bana fazla gelen sorumluluklarım. yarım kalmış ve asla tamamlanmayan. birini oldursam diğeri yarım kalıyor. hatta hiçbiri tamamlanmamış, hepsi yarım yarım beni bekliyor. bir yerlerden başlamam gerektiğinin farkındayım ama bir şey bana dur diyor sanki. bunalıyorum her şeyin yarım kalmasından. sanki altında eziliyorum her yarım kalmış işin. hepsine aynı anda yetişemiyorum. yetişemedikçe bunalıyorum. bunaldıkça kaçıyorum. kaçtıkça kovalanıyorum. içimde beni boğan, her daim yapılması gereken ama yapmak istemediğim bir iş oluyor. karar veriyorum tamam artık yapıyorum diyorum bu sefer bakıyorum ertelemeye başlamışım. sahi insanlar benden fazla sorumluluğa sahipken nasıl her şeye yetişebiliyor? nasıl bunalmıyor? nasıl ezilmiyor gün geçtikçe?   tamam bir sey oldugu yok bir sey olmadigi da.oylece askilikta.   uzun uzun entry kasacaktim anasını sikiim ne gerek var, özetlenmişi burda...   yarın ales'ten sonra kafamda kaş hariç kıl bırakmayacağım.   arkadaşım kafasına hindistancevizi yağı sürmüş. kız cocostar gibi kokuyor çok güzel.   ben bugün hayatının en ağır kozmik küfürlerinden birisini yedim sanırım.   hayatımın sonuna dek içmek isterdim. hayalim, hedefim, beklentim yok. içmek istiyorum. ikinci seçenek uyumak olabilir.   uykum düzene girsin diye sabahlayayım, bir günü uykusuz geçireyim, ne de olsa hiç uykum yok. sonra mecburen gece yatarım. böylece erken yatıp erken kalkmaya başlarım dedim ve bunu birkaç kez denedim ama başarılı olamadım ne yazık ki. yine eski halime döndüm.   herkes çok iyisin diyor. halbuki ben o kadar iyi değilim.   şu hayatta görüp görebileceğiniz en şanssız insanım ben. bugün kazı kazandan 100 tl para kazandım. zorla benim kazı kazanlarımı seçmek isteyen teyze kendisi için benim de bir kaç kupon seçmeni istedi. hatta yanında duran ve ikimizin ben ve tanımadığım teyze tanımadığı genç kız da bana seçtirmek istedi. başardılar da. yahu ben acayip şanssız bir insanım, paranıza yazık dedim ama inanmadılar. sonuç mu, onlara da çıkmadı tabi ki.     bundan 10 yıl sonra geriye dönüp baktığımda keşke demek istemiyorum. çoğunuz gibi, çoğumuz gibi..   başlığı okuyunca ne itiraflar var diyor insan. bazıları boş gibi, bazıları insanın içine işliyor. benim itirafım da belki boş olanlardan olacak ama yazamadan edemeyeceğim.   bazi insanlar isteyerek ziyani seciyor, bazisi ise ayip olmasin diye. yitip giden cok seyler var. en uzucusu sanirim kimsenin oturup “ben ne yapiyorum?” diye dusunmemesi. pek cok insan, insanligini unutmus solucandan farksiz yasiyor; kor, sagir, dusuncesiz.   bana biz birlikte olmayacağız demen açıkçası biraz sendelenmeme sebep oldu. belli etmek istemedim ama etrafımızdaki o kadar kalabalığa rağmen boş trenler geçti içimden o an. içinde koridorda koşturan çocuklar, 5 liralık pişmaniye satan amcalar, dondurma kabında sarma çıkaran teyzeler olmayan trenler geçti.   entry'ye başıma bir şey gelmeyecekse diye başlayıp fikirlerini beyan eden yazarların başlarına, fikirleri cidden saçma sapansa, dedikleri şey sike sürülecek bi şey barındırmıyorsa aslında ufak da olsa bir şey geliyor;     niye eksiliyorsunuz lan? diye soranlar görüyorum. kaç yıldır şuradayım, bir entrynin kaç favori aldığı harici herhangi bir istatistiğine nasıl bakılacağını bile bilmiyorum. son oylananlar kısmına bakıyorum birkaç entry'm var ama pozitif mi negatif mi oylanmış anlamıyorum. sanırım geri zekalıyım.   son bir senedir kendimi aşırı yalnız hissediyorum. yaş 27   çalışmayı sevmeyip yaptığım işi seviyorum. inanılmaz çelişkiler içerisindeyim bu konuda. iş hayatı, kurumsal hayat hiç bana göre değil ama beni canlı tutan tek şey de işim. sanırım sevmediğim şey zorunluluklar ve maaşlı çalışan olmak. daha özgür yapbilsem şu işi belki de mutlu olacağım. işimi severek yaptığım için mi iyi yapıyorum yoksa iyi yaptığım için mi seviyorum? o da ayrı bir muallak.   eskiden, daha iyi bir hayat yaşamak için hırs ve sabırla geçtiğim yollardan bugün tekrar geçince; eskiden daha iyi bir hayat olarak hayal ettiğim, nitelendirdiğim hayata şu anda sahip olduğumu farkettim. bu da benim içimdeki o eski hırsın kaybolmuş olduğunu görmemi sağladı.   işten erken çıkmak için 2 saattir bahane düşünüyorum. işten çıkıp tek başıma bir yerde oturup hiçbir şey düşünmeden sıcak çikolata içmek istiyorum.   aralik ayi icerisinde bir yerlere, uzaklara gitmek istiyorum 5-6 gunlugune. ama nereye gidecegimi bilmiyorum. lan insan nereye gidecegini bilmez mi, bilmiyormus.   on yıl sonra ne olacağını bilmek isterdim.   boğaz ağrım iki aydan sonra tekrar nüksetti   bir ay boyunca ekmek galeta hariç her türlü hamur işi aslında , özellikle makarna, patates kızartması dahil her türlü kızartma, tatlı yememenin ve yağı az proteini yüksek bir diyet yapmanın neticesinde 5 kg verdim sözlük. yeme alışkanlığımı gözden geçirmemi ve bu zamana kadar sağlıksız bir şekilde beslendiğimi farkettirmesi bakımından güzel oldu bu. diyet bitti ve midem küçüldü ya da iştahım azaldı bilemiyorum ama her ne oldu ise çok iyi oldu çok ta güzel oldu, kilo vermek gibisi yok.   kabullenmek ile kabul etmek arasında kızgınlık ve kırgınlık arasındaki gibi bir fark var.   moda dergileri okurken herşeyi almak isteyen sadece ben miyim acaba, o makyaj malzemeleri, o spor kıyafetleri o maxmara paltolar, o parfümler resmen beni benden alıyor.   uykum geliyor gün içinde çözümü nedir acep. acıkıyorum sürekli gün içinde normal miyim? neden devrik cümle kuruyorum sürekli ?   ---   kardeşime ilk aşkı ile ilgili taktik veriyorum, annem duysa beni yolar :o   kötü durumlarda bulunup iyileştiren hayvanlarla ilgili videolar beni çok ağlatıyor. onu da izleyeyim bunu da izleyeyim derken kendimi saatlerce ağlamış olarak buluyorum.   kardeşini gerçekten canı gibi seven insanlar var etrafımda. söyledikleri sözler, davranışları falan... yadırgıyor muyum, imreniyor muyum bilemiyorum.   2,5 yıldır benimleydi memo. evet o bir betta balığı. akşamları yanına oturup yemini verirken az biraz konuşurdum.   aslında bu bir itiraf değil. ne olduğunu da bulamadım. böyle şeyler yapmayı da sevmiyorum ama, silerim sonra. rahatsızlık için özür diliyorum.   uzun zamandır yaşamış olduğum sıkıntıların hepsinin boş olduğunu anladım. annenizin azıcık bir gülümsemesi bile dünyalara bedelmiş. hiçbirşeyin önemi yokmuş.sizin ve sevdiğiniz insanların sağlığının iyi olmasından başka. sevdiklerimizin sağlığında yanında olmak ve onlara sevdiğimizi söylemek... diğer şeyler hayatımızda sinek vızıltısıymış...   sadece ona yazmak istiyorum bunları ama biliyorum ki kağıda yazsam unturum, kaybederim, sürekli görmez gözüm o yüzden burayı seçtim.   yaşamdan çok mu sıkıldım, yoksa yaşayamayacak kadar tembel miyim bilemiyorum. kararsızım.   asiri zor bir donemden geciyorum ama korkmayayim halledicem.   evli bir kadın ile ilişkim oldu ve bir süre sonra kocasından boşandı.   her şey üst üste gelirken tam da lanetlendim diye düşünüyordum sözlük. hangi yanlışımın laneti bu, kime ne yapmıştım ki diye,bir baktım burda da lanetlenmişim.sağlık olsun.   herkese aynı telden çalan insanlardan hoşlanmıyorum   kısa olan saçlarımı daha da kısa kestirmek istiyorum. sonra çok pişman olacağımı biliyorum ama istiyorum. ne kadar mükemmel psikolojim var. çiçek gibi yemin ederim.   peynir, yoğurt, limon ve yumurta. bu 4 besin maddesi olmadan yaşayamayacağıma karar verdim. sanırım şu an dolaptaki 12 çeşit peynir, peynir mayası ve buzlukta dahi peynirle limon olması bunun en büyük kanıtı. yoğurt yapmak için beş litre süt aldığıma değinmeden, tüm bunların utanç verici bir durum olduğunu kabul ediyorum.   insanın kendi kaderini kendi çizmesi kadar gerçek bir şey yok herhalde dünyada. seçimlerine göre ya daha iyi bir dünyada yaşıyorsun ya da kalbinin acımasına sebebiyet veren olaylar yüzünden dünyadan asla zevk alamadan yaşamaya çabalıyorsun. karşına intihar gibi bir şık çıkıyor ya intihar ederek sana değer verenlerin kalbini acıtıyorsun annen özellikle sırf annen için kalbine hançer saplaya saplaya yaşamaya devam ediyorsun. annem babam kardeşlerim üzülmesin ben onların yerine hep üzülürüm allahım lütfen diye dua ediyorsun bazı zamanlarda. ama onların şu an yaşadığın şeylerden haberi bile yok. yalnız hissediyorsun öyle zamanlarda kendini hem de çok yalnız. dünyada 7 milyona yakın insan var ama sen sadece o dörtlüyü istiyorsun. sadece onları istiyorsun. 6 milyon insan üzülme dese kaç yazar diyorsun kendi kendine annemin başımı okşayıp üzülme kızım demediği sürece kaç yazar?   yavaş yavaş türkiye'ye dair ümitlerim yok oluyor. haber vereyim istiyorum. millet olarak feci bir bunalım yaşıyoruz. kalite yerlerde ya.   mevzuya hep sonradan uyanıyorum ben. nolucaz böyle bilmiyorum. varlığını basitçe kabul ettiremiyorsun bir türlü.   ben de diyorum bu :   pazar gecesi bir anda işten çıkarıldım.   dün ki heybeliada yat yarışında 8 knot ile giderken teknenin kıçından pupa hattına doğru işeyen bendim.   hastalıktan ölüyorum.   ya ne istedigini bilmiyorlardi   radyo harika çalıyor okuduğum kitapta harika gidiyor. çayım kekim masamda. havada zaten tam anlamıyla böyle bir aktivite için çok uygun. bizimkiler rakı içmeye gitti ben keyifsizim baya gitmedim. hani ev güzel şu anda ama ben çok keyifsizim. yalnızlığim hiç bu kadar çok canımı sıkmamıştı. sebebi bile belli olmayan yalnızlığın yorgunluğuyla çok güzel giden her şey bile keyif vermiyor bugün. özlediklerim var ama özleyemediklerim bile var şöyle geçmişe az bir bakınca. neyse bitmeyen yalnızlık varsa bende de okuncak kitap çok. napalım.     kendimi bildim bileli çok çabuk sıkılıyorum herşeyden.   bilmem ki o umudun karsiligi var mi?   daha çok müzik dinlersem hayatım daha güzel olabilir hissine kapıldım. bunu ahmet kaya dinlerken hissetim, kardeşimle hayatı üzerine konuşurken. bugün saydığımız sövdüğümüz tüm isimler gidecek on yıllar sonra yine bu müzikleri dinleyecek gençler.   mutlu olmak istiyorum. hayatımda benim mutlu olmamı önemseyen insanlar olsun istiyorum, hayalkırıklığına uğratan insanlar olmasın istiyorum. bence bugüne kadar beni seven insanlar oldu, hatta çok seven insanlar oldu, ama seven insanlarına sevmesine devam etmeleri için bile benim çaba göstermem gerekti, iş çaba göstermeye gelince herkes kaçtı, o zaman sevginin ne anlamı var? bana duvarlarım olduğunu söyleyen insanlar o duvarları yıkmak yerine yükselttiler. zaman geçtikçe insan ilişkilerine olan inancım ve tahammülüm tamamen tükeniyor.   kimsenin beni anlamasını istemiyorum. kimsenin de öyle bi derdi yok zaten.   upuzun saçlarımı kısacık kestirdim dün. senelerdir uzundu. bir anda karar verdim. dünden beri de aynaya bakıp bakıp duruyorum her fırsatta.   terkettiğim herkesi aşırı derecede özlüyorum, keşke geri gelseler. daha kötü nasıl terkedebilirim diye düşünür yine terkederdim. bunca zaman boş yere insanları kırdığım için üzülmüşüm, ziyadesiyle haketmişler.   insanları sevmediğimde bunu onlara belli etmekten çekinmiyorum. onlara, gerizekalılıklarını yüzlerine vuracak, egolarını zedeleyecek şeyler söylemeye bayılıyorum.   sanki uyuyunca mesaiye başlıcam hissi oturdu içime. pazartesi olsun istemediğimden uyumak istemiyorum.   suriyelilerin geri gonderilmesini istiyorum, sokaklarda arapca duymak istemiyorum, bombalar patlamasin istiyorum, iyi aksamlar diliyorum.   hiç ışık yok mu   ikili ilişkilerimde haklı çıkmaya çalışmıyor, mutlu olmayı seçiyorum.   ilk defa çareyi alkolde aradım, bi bok ta bulamadım.bir aksamligina unutuyorsun evet, sabahına yine cokuyorlar başına.   6 gündür 1 saat sonra ders çalışmaya başlayacağım diyorum neyse 1 saat sonra başlarım.   bir sabah uyandigimda kafamda simsekler cakti sozluk. lan benim 21 yasima kadar hic sevgilim olmadi?! biryerde ben bu treni kacirdim sanki.   mandalina ne güzel ya bıçaksız soyuluyor, çiğnemesi kolay, istersen yüzük oluyor, kokusu tadı harika. meyve daha ne yapsın. bir zahmet kalkın da kabuklarını da çöpe atıverin.   portakalı mandalinadan daha çok seviyorum.   yarin sabah is var,delice oksurup burnumu cekiyorum hastaliktan. ise gidesim yok ama pazartesi ve cuma gunleri ise gitmezsem sirketteki tum isler patlar. oyle de kritik bir durum.   bu aralar çok güzel rüyalar görüyorum ve acayip mutlu uyanıyorum.   eğer tanrı varsa kendisinden beni kaşarlardan korumasını rica ediyorum. sırf sevişmek için sevgili edinmeyin. seks abartılıyor. sevdiğinizle beraber olun. yüzüne bakmaya bile kıyamayın. ona doyamayın. ojesi bile dünya'nın en güzel ojesi olsun. büyük merhamet gösterin. ben belki de bütün hayatımı etkileyecek bir hata yaptım. siz yapmayın. çocukluk hayallerimi elimin tersiyle ittim. bu bir teklif mi? diye sormuştu en son. son 2 yılıma bakınca ne kadar amaçsız, salak bir yaşam sürdüğümü şimdi ancak görebiliyorum. harcanan emek, binlerce lira para... ve geri gelmeyecek olan zaman... sırf sik yalatmak için... peki yaşanan, paylaşılan, ufkumu açan ne var diye soruyorum kendime... hiç mi bir şey yok... evet, kocaman bir hiç... bırakın başkalarının yala kası olsunlar. kimseye muhtaç olmayın. gerçek aşk orada bir yerde.   kendimi türkiye'ye benzetiyorum.   bir ara buraya anksiyete listemi yazacagim ki, ibret alin, hayatinizi sevin, insanlar nelerle ugrasiyor gorun.   geçenlerde evlenme teklifi aldım. bir süre önce olsaydı oh be yeni başlangıç fırsatı, hem belki yalnız ölmek zorunda degiimdir? diye cddiyetle değerlendirirdim. ama umrum bile olmadı.bbeni evlilik kurtarmayacak hemen anladım. demek ki olmuşum ben diye sevindim hatta..   telefonda çalar saati kurunca geriye kaç saat kaç dakika kaldığını söylüyor ya, hüzünlenmiyor musun?   yillar sonra dun ilk kez havuclu cevizli kek yaptim.   aklımda bir entry var ama sözlükçüler beni 'reklam yapma lan' diye linç ederler diye kenarda duruyor.   sevgili dostlar, insan nasıl arafta kalıyor şimdi anladım. yıllardır sevdiğim bir insan var. o da beni seviyor, en azından görüntü öyle. uzak düştü yollarımız... yeri geldiğinde zor geldi ama ayrılmadık hiç. hep sadık kalmaya çalıştım ilişkime, onun sadık kaldığını düşündüğüm ilişkimize. çok da severim kendisini. lakin, son bir yıldır etrafımdan biraz fazla ilgi görmeye başladım. uzun zaman sonra birazcık kafamı kaldırdığımda bunlar olmaya başladı. birilerine ilgi duymaya, kalbimi ilişkilere tamamen kapatmışken; yeniden anlatmaya, kanıtlamaya, sevdirmeye çalışırken buldum kendimi. ve birkaç olay sonrasında, hiçbir şey olmamış gibi davranmaya devam ettim. daha sonraları ise; insanların ilgileri, ilgimi çekmeye, kendimi daha çok pazarlamam gerektiğini düşünmeye itti beni. ciddi ciddi uzaktan uzağa kesiştiğim bir kıza aşık olur gibi oldum. adını sıkça zikretmeye, onu görmek için küçük de olsa entrikalar çevirmeye başladım. sonra bir daha düşündüm, aynı ortamdayız ama işi arkadaşlığa veya ilerisine taşısam sonucunda neyi hedefliyorum diye. arkadaş olmayı mı? sevgili olmayı mı? ikisi de benim yapabileceğim seçenekler değildi. ne yapıyorum ulan ben derken kız kendiliğinden bizim arkadaş grubumuza geldi. ben de ortamın cumhur- u reisi sayılırım. haliyle bize geldi diyebilirim. önceleri iki - üç kız pek bir uzak dururlardı. biraz konuştuk ve tanışmış olduk. bu akşam bir arkadaşımla yürürken onu gördüm. tam da ondan bahsediyordum arkadaşıma. kafa sallayıp geçtim. arkadaşım geri baktı sevgilisi ile buluşmak için bekliyormuş o sıra o sevgilisi gelmiş. ben ya öyle mi derken sevgilim mesaj attı. nasılsın, ne yapıyorsun? diye. sonra geri döndüm. aklımdan, atilla ilhan’ın üçüncü şahsın şiirinin dizleri bir bir geçiyor. birazı dilime dökülüyor, birazı yüreğime. bir süre izledim uzaktan. sonra gittiler ve ben gururla eve geldim. içimde anlamsız bir şekilde burukluk ve sevinç aynı anda yaşanıyordu. sitem dolu espiri yapıyordum sürekli, öyle söyleyeyim. sanki, yolda yürürken, paraya ihtiyacımız olan bir dönemde, para bulmuşuz... sonra da paranın sahibini bulmuşuz da, teslim etmişiz gibi. ne kadar saçma sapan şeyler yazdım kim bilir... geriye dönüp okumayacağım bile. itirafta bulunduğum şu metinde ki, anlatım bozukluğu, yazım yanlışı, noktalama işareti yanlışları için peşin özür diyorum. hoşçakalın. ha bir de yaklaşık iki dakika gibi bir zamanınızı çaldığım için özür diliyorum. şimdi olup gidebilirsiniz...   gecenlerde en yakin arkadasimin dugunu vardi. arkadasimin sozunde de, kadinin biri kafayi takti bana arkadas hem de taciz boyutunda... araya araci koyuyor, gelip gelip kulagima bir sey fisildiyorlar falan. neymis 3 tane oglu varmis, ucu de beni begenmis birini sececekmisim o da cok begenmis. seni ben alayim baskasina kaptirmam diyor. tovbe! ıste bu kadini dugunde de gordum, gormemle kaybolmam bir oldu... yuzunu gordugum an tepemdeki saclar dikeldi kabus ya. arkadasimin annesi aradi, kadin seni ille alacakmis, dugunde kacti benden cok kirildim dedi... bir de arkadasimin annesi de demez mi gul gibi cocuklarin nesini begenmedin diye. yuzlerine bile bakmadim ki begeneyim, begensem de begenmem, sen koru ya rab! ya teyze, sen nasil bir ruh hastasisin ya, pazardan elma mi aliyon! aklima geldikce sinirim zipliyo ya. arkadasimin annesini de cok severim, zor tuttum kendimi. ruh hastalarini bir bir kendime cekiyorum, pes...   kendinle barışık olmak candır. ancak insanın kendini hastalıklı, doğruyu yanlışı ayırt edemeden çok sevmesi ne tuhafki en cok insanın kendisine zarar. şöyle korkutucu gerçeklikler var:   hayal kırıklıkları yaşamamak için hiçbir şey yapmıyorum.   ı've always wanted to be a tenenbaum too.   hepimiz çocuğuyuz.   youtube'da bir videoyu araştırıyordum. ''5 yıl önce'' yazıyordu. eski bir videoymuş dedim. videoyu açtım, tarihinde 2012 yazıyordu. inanamadım. 2012 o kadar eski değil ki, nasıl üstünden beş yıl geçebilir?   insan hayatı çok kısa .. izlenecek binlerce film/dizi, okunacak binlerce kitap, gezip görülecek binlerce yer varken ortalama ömrümüz 70 yıl.   kabullenmek ile kabul etmek arasinda kizginlik ve kirginlik arasindaki gibi bi fark var.   yakın zamanda yazar olmuş birisi olarak yazamıyorum, yazmaya korkuyorum sözlük.   ev arkadaşım aşk acısı çekiyor. geçen cumartesi kız arkadaşından ayrıldı, kız arkadaşının doğum gününde, daha doğrusu işte, terketti kız. sarsıldı haliyle, bir kaç haftadır hediye falan bakmıştı kıza, ben seçmiştim, moruk kesin bunu al dedim, bi kızılderili heykeli, replika. uğursuz geldi . hediye şu an çamaşır makinesinin üstünde, 60 derecede çamaşır yıkayan makineyle beraber sallanıyor, volta atıyor evin içinde.   hadi iyi geceler gençler.   tarihte bugün butonuna tıklayıp 10-15 sene önce girilmiş entryleri okuyor ondan sonra entryleri girmiş yazarların profiline bakıyorum. bazıları 3 yıl, bazıları 8 yıl önce entry girmiş. bunları görünce içimi bir hüzün kaplar acaba başlarına bir şey mi geldi, hayattalar mı şimdi diye düşünürüm. umarım hepsi iyidir.   doğduğuma pişmanım. keşke dünyaya gelmeden önce bize sormayı deneselerdi. kim deneseydi onu da bilmiyorum. çok mutsuzum.   hayatin boka sardigini yazmaya karar vermistim bu basliga. sonra bu durumun dillenip yaziya dokulup ete kemige burunmesini istemedigimden vazgectim.   sürekli bir şeyleri sesli okumak istiyorum. sesimi kaydetmek istiyorum. ben de buradayım dermişçesine bir tutku bu. sesimin konuşma dilimin güzel olduğunu söylediler hep, beni bu tutkuya alıştıran buydu. ancak ben sesimin çoklu kişilere de ulaşmasını istiyorum, belki de bencillik benimkisi, egoistlik falan. ancak karşımdakine sesimle kişiliğimi iletirmişçesine bir tutku bu bendeki. vesselam.   bence herkes sıyırmış keyfini çıkarın o zaman yaşamın. mutlu olun kendinizle barışık olun mütevazı olun. neyse kupon yattı tekten uyuyum bari uyku çözer genelde sorunları. saçma girdi oldu uyanınca edit çekerim   bana yine ''sigarayı bırak.'' deyip durdu. saçlarını kestirip kestirmeme konusunda kararsız olduğunu söyledi. ama öncesinde yağmurlarda ıslanmış, nezle olmuş. saçlarını kurutmayı da sevmezmiş.''ben hem kurutur, hem de keserim.'' dedim ama güldü geçti sanki. ben de ıslak saçla gezmeyi severim, bir kadının saçları uzun kalsın isterim ama nedense benim de ruh halimde bir değişkenlik var. kapşon takmazsam kafam üşür çoğu zaman, çünkü kış günü saçlarımı gidip 3 numara kestirdim. fakat nezle olmadım. sigara kokusunun üstüme sindiğini pek hatırlamıyorum. fakat sevgili psikiyatr c ise bu konuda pek iyimser değil. dumansız bir dünya istiyor, haklı da. geceleri erken yatılsın, sabahları erken kalkılsın, derse gidilsin gibi istekleri de var. olur. yaparız canım. her şeyi bir anda yapamayız ama birçoğunu yaparız. yalnız saçların kalsın.kestirme. havalarda soğudu. üşürsün. ayrıca onlar bana lazım sevgili psikiyatr c. moru çok seversin bilirim, acaba siyah saçlarının farkında mısın?   ne lanet bir yıldı bitmedi her şey durmadan üstüme geliyor iş gitti,dünyanın öbür ucundan geldim,aile gitti, peder kalp krizi, sevgili, eski sevgilisine koştu önce bi zenci götürdü tabi okulun bi bitmedi gitti benim psikolojiyi söylemeye gerek yok. tamam lan düzeltiriz sorun yok dedik her şey bin parça birini düzeltiyorum öteki dağılıyor. bir kız vardı ulan bu sefer oldu dedim. kızla konuşmadan önce telefon geldi babaannen ameliyat olcak ölür mü kalır mı bilmiyoruz hazırlan. büyü mü yaptılar gittim kıza hayatımda biri var görüşemem senle dedim. niye her sabah prensesim dedin bana dedi ağladı gitti. normalde çekip gitmem lazım. uçağa atla git sıfırdan başla hayatına geçmişten hiç bir şey kalmasın.ama yapamam kaybettiğim her şeyi yeniden kazanıcam her zaman yaptığım gibi. işin komik tarafı dost dediklerim tekrar etrafıma toplanacaklar. bu sefer dersimi aldım.   keyfim yine yerinde bu sefer bakalım ilk kim bozacak. bekliyorum, onu bilgisayarımdaki gnlk adlı word dosyama yazacağım hadi bakalım   tekrardan topluma kazandırılmak istiyorum. ben de sizlerden biriyim. ben de sizin gibiyim. dilinizi biliyorum. huyunuzu suyunuzu çok siklemesem de...   itirafın böylesi...   yağmur damlaları.   sınavda bir soruyu yanlış anlamışım,sırf bu yüzden bir senem yanabilir sözlük.   her geçen gün bu dünyada ne kadar büyük bir oranda ciddi psikopat ruh hastası olduğunu farkediyorum. hayır tam bunalıma gireceğim bir gülümseme geliyor ve tam aksi şekilde ne kadar güzel insanın da olduğunu ve bazen tek tük de olsa karşıma çıktığını düşünüp mutlu oluyorum. ve bu insanlar peşpeşe geliyor.   annem yıllardır bize meğerse ıspanaklı kek yapıyormuş. hep şüpheliydim zaten bu kadar ucuz maliyetli kekin içine antep fıstığı karıştırılır mı diye :/   sözlükte hiç arkadaşım yok. resmen huysuz şirin'im.   ekşi beni hayal kırıklığına uğrattı. ama ülkedeki bu değişim ve dönüşümden sözlüğün de etkilemesi kaçınılmazdı sanırım.   aslında sakince düşününce olumlu hiçbir gelişme yok ve ben bildiğin b k gibi hissediyorum!   az önce ofis arkadaşlarımızdan birinin eşinin ölüm haberini aldık. ani ve zamansız bir ölümdü. tanımadığım bir insan için üzülüyorken, bir anda sevdiklerimi kaybetme korkusu sardı içimi. o kadar gereksiz şeylerle kafamızı meşgul ediyoruz ki, ancak böyle üzücü durumlarda biraz olsun silkiniyoruz. dışarıdaki hava da, içim gibi kasvetli bugün. akşam eve gidince ilk işim, anne ve babama sımsıkı sarılmak olacak.   umarım bir gün beni affedebilirsin.   bazen sinematik ortamlarda jeremy irons ile daniel day-lewis'i karıştırıyorum ve bunun beni nasıl hüzünlere ittiğini bilemezsiniz.   hatunun işinden dolayı yazamadığı, konuşamadığımız zamanlarda; ofisine gidip ağzını burnunu yamulta yamulta sevip sonra hadi eyvallah diyip hiçbisey olmamış gibi gitmek istiyorum ya.   insanların başlarına gelen herhangi bir olayı açık yüreklilikle anlatabilmelerine cidden hayranım. bana ağır gelen şey taşıdığım yükten ziyade anlatmamak.   otuz küsur yaşında adamım,   çok tuhaf kararlar aldım dün gece.   6 yıl öncesine dönüp aşık olmadığım için evlenme teklifini kabul etmediğim isviçre vatandaşı bir aşçının teklifine evet demek isterdim.   “ya 20 yaşını göremeden kendini öldürecek ya da 20. yaş gününü kutlarken hayatındaki her şeyin değerini daha da iyi anlayacak.”   sonunda engel yiyeceğimi bile bile bir şeyin üstüne gitmeyi bırakamıyorum. arkadaşlar laftan anlıyorum ama laf etmezseniz anlamıyorum.   bir süre sözlüğe ara verme zamanım gelmiş belli ki.   kendime ve çocukluğuma karşı öyle soğumuşum ki... yoksa o sıfatı orada görüp de bu kadar sakin kalabilmem mucize.   tam anlamıyla özgürlükçü ve her türlü ırkçılık,seksizm,milliyetçilik ve fanatiklikten uzak biri olmama rağmen; içinde kendim de olsam her hangi bir taraftar grubunu, ırkı, etnik kökeni, cinsiyeti gücendiren ve basmakalıp ifadeler içeren mizahtan hoşlanıyorum. ancak asla ve asla kendim kullanmıyorum.   huyu huyuma, suyu suyuma, güzel, anlayışlı bir eş hayal ediyorum sözlük. eeee ne var lan bunda bizde de durum aynı dediğinizi duyar gibiyim. ama gençler benim durumumda olsanız çoktan boşlamıştınız bu durumu. ağzı yanmış, başına olur olmaz işler gelmiş, bahtsız bedevi bu kardeşiniz nasıl bir malsa hala bu hayalle yaşıyor. aile önemli gençler. bu boktan dünyada birinci itici güç, ilk akla gelen güvenli liman aile. olanların allah muhabbetini arttırsın, olmayanlara da allah gönlüne göre eş versin.   gecen gün yaklasik 150 tane entrymi sildim. bunlarin icinde bilgilendirici bircok entry de bulunuyordu. geriye sadece, bos, bilgi vermeyen, eglenmek amacli yazilan entryler kaldi.   o kadar sinirliyim ki, danışman hocamın odasına molotof kokteyli fırlatmak istiyorum. belki o zaman aklı başına gelir! stresten   akşam asansöre benle birlikte bir adam bindi. bastığım katı görünce, sen x kızımız mısın dedi. mesleğimi nerden biliyorsunuz dedim. kızımla tanışmışsın geçen gün, o daha okuyor senden bahsetti dedi. kızı hatırladım geçen sabah karşılaşmıştık. elimdekileri görünce sormuştu ne iş yaptığımı. evet hatırladım dedim. asansör onların katında durdu, hanım evde kızlar yok ama gel bir çayımızı iç kızım hanım da seninle tanışmak istiyordu dedi. olur mu öyle şey falan derken kendimi evin içinde buldum. eşi çok sıcakkanlı, adımı biliyorlar ve kadın adıma sahiplik eki ekleyerek hitap etmeye başladı ilk dakikadan. bir baktım ben de abla abi diyorum. kaç dakika sürdü bu samimiyete geçişimiz kestiremedim ama sıcak insanlardı. bir kahvelerini içip izin istedim. birgün kızlar da evde olduğunda gel hep birlikte yemek yiyelim dediler. söz verdim ayrıldım yanlarından. bir aile sıcaklığı samimiyeti vardı evlerinde. yalnız yaşadığımı öğrenince bir şeye ihtiyacın olursa çekinme gel bize dediler. akşam akşam içimi ısıttılar. bir şey istemeye bir ihtiyaçla kapılarına gitmem ama böyle samimi sıcak insanların olduğunu görünce mutlu oldum.   mutsuzluktan bütün gün uyudum. birkaç saate de kaldığım yerden devam edeceğim. bu aralar en yakınlarım için cidden çekilmez biriyim bence.   ne zaman internet haber sitelerinde bir cinayet, ne bileyim kavga dövüş haberleri okusam ve isimlerini de açıkça yazsalar o isimleri facebookta arattırıp adamların profillerine bakıyorum. 2-3 yıldır yaptığım bu gereksiz aktivite sonucunda hayatlarına baktığım bu insanlardan bir tez konusu çıkabilir çünkü profillerin özellikle cinayete karışanların paylaştığı fotoğraflar,dinledikler müzikler hatta özlü sözler birbirlerine çok yakın oluyor. hatta şimdi diyorum ki bunları toplasam bir polisiye roman bile yazabilirdim he.neyse başka sefere.   kendimi anlamsız bir yığın gibi hissediyorum.   önceden kitabını okuduğumuz bir filmi ya da tiyatroyu begenmememiz hayal dünyamızın mükemmel olduğunu düşünmemizden kaynaklı olabilir.   yarina su dunyada en sevdigim gruplardan birini ilk kez canli izleyecegim 15 senedir bekledigim bir konser , cevremde benimle konsere gidecek bir insan evladi bulamadigim icin tek basima yapacagim bunu.   psikoloji okumanın ne güzel yanlarından biri süreç odaklı olmak. sonuç odaklı olmamayı öğrendik. örneğin biri gelgitli bir ruh hali içinde ve bunu da davranışlarıyla çevresine yansıtıyor. normalde insanlar bu davranış karşısında dengesiz damgasını vuruyorlar. biz bu sıfatları kullanmak yerine, gelgitli ruh halinde olmana yol açan temel olay nedir , ne zamandan beri bu ruh halindesin , gelgit yaşamana sebep olan son olay nedir , tüm bu gelgitleri yaşarken ne hissettin ve karşı taraf ne hissetti? yeterince gelgitli cümle kurdum galiba : yani sonuç olarak dengesizsin, o zaman seni terk ediyorum demiyoruz, karşı tarafı anlamaya çalışıyoruz, onu bu noktaya getiren sebep neydi? keşke tüm insanlar böyle olsa da daha sağlıklı iletişim kurabilsek, anlayabilmek önemli, anlaşabilmek önemli, empati-sempati önemli, en önemlisi de sevmek, sevmek çok önemli...   sinirlenince gizli gizli tırnak etlerimi yiyorum.   sesli düşünme eylemini bir hayli ilerlettim bugün.   bu aks i yemegim gözyasi soslu eriste.   otelde ya da çadırda hiç farketmez. ev dışında herhangi bir yerde olmaya bayılır oldum. gideyim de nasıl ya da nereye hiç farketmez...   2 yaşindaki kızım evin tek ve mutlak hakimi.   asiri ozguvenli ergenleri meslekte gorunce olmayan ozguvenim yikiliyor, kendimi aptalmis ve basarisizmis gibi hissediyorum. neden boyleyim yaw? kafami toplayamiyorum.   sözlükten soğumaya başlıyor oluşumu itiraf etmek isterim. zamanında bir şekilde hevesle üye olduğum, gündemi takip etmek adına en hızlı ve açık olduğunu düşündüğüm bu kaynağın artık benim için birbirine laf yetiştirmeye çalışan ergen yaş ilgili bir problemim yok sadece bu derece rekabetçiliğe ve ezikleme çabasına uyabilecek başka sıfat bulamadım yatağı haline gelmesi bir nebze üzüyor. her başlık altında @2 olmaya çalışmaları, ben humanistim tavrında ki hiç alakası yok arkadaşlarımızın sadece dikkat çekmeye çalıştıklarını düşünüyorum gereksiz duyar kasmaları, gördüğüm her gereksiz başlığın altındaki her girdinin sıralı bir şekilde tahmin edilebilir olmasını, eskiden girdiğim de güldüğüm-eğlendiğim bir şeyler öğrendiğim sözlüğün bu derece değişiyor olmasını iyi karşılamıyorum... sen ne yaptın bu sözlük için demek isterseniz ben düzenli okuyucuğum fakat kabul edersiniz ki bunun getirdiği tecrübeyle gözlemleri sunmak istedim benim derdim de bu teşekkürler.   bugün öğlen telefonum çaldı. arayan kişi, ortaokul ve liseyi birlikte okuduğumuz erkek arkadaşlarımdan biri. bayağı samimiydik vaktinde, sonra ortamcı tuhaf bir adama dönüştü tabi. bağımız koptu. herneyse telefon çaldı ama açmadım çünkü eminim ki isim benzerliği veya yanlışlıkla dokundu diye aradı. geri de dönmedim. adam o kadar vefasız ki, beni arama ihtimalinin yanlış arama ihtimalinden çok daha düşük olduğunu biliyorum. böyle biri olmayın:    atom fiziğine de, ayzenştayn’a da, pudovkin’e de, kierkegaard’a da, castells’e de, horkheimer’a da lanet olsun. diskoya gidip     çok korkuyorum sözlük.   adım atmak üzere ayağımı kaldırıp, nereye basacağımı bilmez bir şekilde havada asılı kaldığımı hissettiğim zamanlardan birini yaşıyorum yine.   ben bir gök cismiyim.     önümüzdeki üç ay içerisinde kafayı yemezsem, bir daha delirmem ben herhalde.   çok saçma bir yola girdim ben. ve nedenini çok ciddiyim bilmiyorum. olmadığım biri gibi davranmaya çalışıyorum, aslında hiç de arzu etmediğim şeyleri en büyük amacımmış gibi gösteriyorum herkese. sorun şu ki bununla da kalmıyorum, kendimi altından kalkamayacağım işlerin içine sokuyorum durmadan. lafta değil yani hakkaten ulaşmaya çalışıyorum o amaçlara. o sorumluluğu aldıktan sonra da vazgeçemiyorum artık çünkü çok geç. yani herkes beni en çok istediğim şeyi yapıyor biliyorken ben aslında içten içe kıvranıyorum. motive olmam gerek altından kalkmam için ama onu da bulamıyorum çünkü asıl istediğim şeyler bunlar değil. en kötüsü de asıl istediğim şeyler neler onu bilmiyorum. onu hiç bilmiyorum ve bu çok korkunç. bu değil o değil öteki de değil ne ulan o zaman. hani açıklıyor ya başarılı insanların çoğu başarılırını, istediğiniz şeyi bulduğunuzda bırakmayın peşinden gidin diye. bulamazsak n'oluyor bunu bilen var mı ben onu merak ediyorum.   çok uykum var. kaç gündür spor yapamadığımdan vücudum ağrıyor ve çalışmam gereken dünyalar ve okunması gereken yüzlerce, belki aslında binlerce sayfa var.   abi işin sonunda ne yapıp edip yine tek başıma kalmayı nasıl beceriyorum bilmiyorum.hayatımın en büyük dönemeçlerinden birindeyim.ya da en büyük dönüm noktasımı demeli bilmiyoum.ama bunda bile tek başımayım.karar verdim, fransızca öğretmenliği yapmak istemiyorum.yapmak istediğim tek şey sanat ve bunun için milyonluk bir şehire gideceğim işte.tek başıma, tek başıma, tek başıma ve tek başıma.7 milyarlık dünyada tek başıma ev bakacağım.tek başıma işe başvuracağım.tek başıma atolyeye gideceğim.tek başıma o şehire ayak basacağım.her bokumu tek başıma yapacağım ve yine tek başıma düşüneceğim.ben nasıl her işin sonunda yalnız kalmayı beceriyorum diye? tuhaf.lakin umurumda bile değil.yıllarca her girdiği ortamda yüzleri güldüren, o popi, istediğini her zaman alan güçlü karakter oldum.elim yüzüm de gayet düzgün ve asosyal olmak ve yahut yalnız kalmak için hiç bir sosyal dış etken söz konusu değil.kişiliğimi de severler.göreceli elbet.anlatmaya çalıştığım şey, bende bir şey var bunu anlayamıyorum.beni bir stadyuma koysanız, ben yine işin sonunda tek kalırım.bu benim kaderim mi nedir anlamadım ki.seni seviyorum tanrım.   yaşadığım bu zor günlerde bir merhabasını istediğim ama o merhabayı bana çok görenlere ince bir sitemim var.   çaylakken her şey güzeldi.içerik üretmek sözlük ‘ü verimli kullanmak istiyorum,arkamdan troll mü lan bu dedirtmek istemiyorum ama sırf gençler intihar etmesin diye kaç enrty yazıp yazıp sildim,eleştiri duymaktan korktuğum icin bir şey yazasım gelmiyor,sanırım eleştiriye açık bir insan değilim,kötü bir şey duysam hakkımda 3 gün buraya uğramam.   gecenin başlangıcından beri dört bira içtim ve henüz işemedim   e'den hoşlanıyorum h'den uzun süredir hoşlanıyorum.   yıldım.   burda kalıp eğitim görmek için direnmektense   çok sevdiğim iki arkadaş grubum var. biri liseden beri yakın olduğumuz, hiç de kopmadığımız 7 kişiden oluşuyor; diğeri üniversiteden 6 kişilik bir grup.   çok karamsarım bu ara. sağlıklı düşünemiyorum   çok üzgün ve kendimi boşlukta hatta ve hatta kandırılmış hissediyorum lan   bana atılan bir adıma, on adımla karşılık vermekten ne zaman vazgeçeceğimi hiç bilmiyorum. “kendini ağırdan satmak” gibi bir kavram kesinlikle karakterimde yok; hayatta, her koşulda kaybetmemin en büyük sebebi de bu.   kesik bir kol gibi yalnızım!   ben keşfedilmeyi bekleyen bir gök cismiyim.   hayattan ve tetristen şunu ögrendik; eninde sonunda uyan bir parça gelir. önemli olan, geldiğinde heyecana kapılmamak.   sevdiğinle olamıyorsan, olduğunu sev demişler ya hani. sevemedim, olamadım. insanız be sözlük olabilir dimi canımız sağolsun.   herşey aynı anda kötü gider mi? gidiyor.uyusak geçer mi?   çok mutsuzum. özellikle pazartesi ve salı geceleri daha bir çok mutsuzum. çevremdeki insanları da bu sebepsiz mutsuzluk yüzünden itiyorum. kimseye, kendim dahil, harcayacak enerjim yok. kendi dertlerimle bile uğraşmak istemiyorum, görmezden geliyorum hepsini. yeni insanlarla da tanışmak istemiyorum. ayıp olmasın diye muhattap oluyorum insanlarla. katlanabildiğim tek şey kendi iç sesim, bazen o da çok gürülü yapıyor.   en yakın arkadaşımla 2 yıldır konuşmuyoruz. birbirimizi o kadar kırdık o kadar incittik ki bitirmeye geç bile kalmıştık. bir ara kocası aradı yeter barışın artık diye istemedim. şimdi bebeği olmuş. meraktan çatlasam da aramıyorum, aramıcam. o da aramasın ararsa ağlarım barışırım falan gerek yok.   yorucu ve yağmurlu bi günün sonunda mis gibi köpeğimle keyif yapıp, battaniye altında elimdd kitapla vakit geçirmek varken.   dibi görmeyi hiç özlememişim.   bir iki hafta önce öylesine sıkıştım ki merdivenleri zar zor çıkıp kendimi tuvalete attığımda 1 dakika 12 saniye + kısa bir kesinti + 15 saniye boyunca işedim. evet kronometre tuttum. sırf meraktan telefondan kronometreyi açarkenki beklemenin acısını anlatamam. bu hayatımdaki en kötü 2. sıkışmam. 1.nde bekleyememiştim ve olay tam da şöyle olmuştu;   26 haziran 2017..bağlama tuner denilen programın son kullanılma tarihi..babadan kalan telefonun hafızasını yoklarken fark ettim bu tarihi..ve ilk kez belki de duygularımı işime getirdim..dayanamadım..en son yazın saz çalmışız..yani o çalmış biz söylemişiz..sonrası malum işte..eşek kadar oldum ama dayanamıyorum be..bunu da öyle her yere yazamıyorsun..kimsenin yarasını kanatacak değilim..bencillik de bir yere kadar..ama bil sevgili sayfa, patlama olmasın diye bunlar..   dunyada en sevdigim obje kulakligim.   hızlı başlayan aşklara anlam yüklememek gerekiyormuş, bunu anladım. bir anlık heves için hayal kurmamak en doğrusu, bunu buraya yazıyorum bir itiraftan çok nasihat olsun, belki birisi bu duruma düşmek istemez.   hicbir isin icinden cikamiyorum makineye camasir aticaktim deterjan bitmis markete gidiyorum lindemann esliginde aglayarak   insanlardan gerçekten bıktım artık sözlük. sürekli çıkar menfaat gözeten, bunlar olmasa bile kendi ezikliğinden ötürü karşı tarafın iyi niyetini zayıflık olarak algılayıp güç gösterisinde bulunan kişilerden tiksiniyorum..   cok guzel bir is buldum ama calisma hayatina en ufak donesim yok.   battı balık yan gider. düşünmüyordum uzun zamandır, ama bugün çok fena tökezledim. yazıp kurtulayım, içimden atayım.   anneleri hep kadınlardan seçiyorlar ne ilginç. sizi annemi hiç anlatmadım mesela. pek konuşmazdı ama saçları ıhlamur kokardı. pek kitap okumazdı ama harika çamaşır asardı . annem gidince kalbimi iyi bakamadım erken kurudu .   az önce işyerinde yandaki tuvalete biri girip, patır patır işini görüp, suyu dahi açmadan sifonu çekip çok şükür bunu yaptı, ya yapmasaydı? :/ ellerini yıkamadan çıktı gitti.   sabah işe giderken içlik giydim. verdiğim kararın doğruluğu beni nasıl mutlu etti anlatamam herhalde, tarifi mümkün değil.   insanların adı konulmamış pişmanlıkları olmak zor meziyet.   limon, mandalina, portakal gibi narenciyelerin kabuklarini yemeyi, icini yemekten daha cok seviyorum.   kağıt mendil veya peçetelerin kenarını yuvarlayarak düz hale getirdikten sonra kıvırmak suretiyle top top yapıp koparınca inanılmaz haz alıyorum.   insanların birbirini yargılamalarından nefret ediyorum. sana veya bir başkasına zararı dokunmayan birine tek bir laf bile etme hakkına sahip değilsin. herkes senin gibi düşünmek zorunda değil. herkes senin gibi yaşamak zorunda değil.   kağıt israfı yapmamak için kendimizde kalacak belgeleri müsvedde kağıda bastırıyorum. kendini einstein zanneden çok sevgili arkadaşımızın word sayfasına aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa yazıp sayfalarca çıktı aldığını gördüm. nedenini sorduğum vakit elimde müsvedde kalmadı kendime müsvedde yaratıyorum dedi. artık sinirlenemiyorum bile... sabır neydi sahi?   ömrümü bir esnaf lokantasına adayabilmek isterdim.   gözleri şairinde dediği gibi. tam da o şiiri bizim için yazmışlar. yalnız ağaçlar gibi bakıyor eski zaman gözleri. baktığımda geçmişi , geleceği ve merhameti görüyorum. bu kadar birden tutulmam yanlış biliyorum . ama ben mantıksız bir insan değildim ki. kendimi dizginleyemeyişim neden o zaman. kıskanışım. onun baktığı yerde oluşum . lavinia bir kadın için yazılmış. ama ben de demek istiyorum sana gitme demeyeceğim ama gitme. yanımda kal. niye tanımadığım bir adam bana güven veriyor. o bana asla yapmayacağım bir şey deneyelim dese yapar gibiyim sanki. şu aranıp duran korkak elletimi tutsaya. biliyorum o zaman ben de kalabalık olacağım . şimdi nazım hikmeti daha iyi anlıyorum . özlemek felaket bir şey. özlemek insanı şair yapıyor. artık istemem ki şair olayım . özlemeye hakkın olmayan birini özlemek daha korkunç. niye anlamıyorsun bile. ben seni severim sevmesine de düzenim bozulur diye korkuyorum demiş ya ali lidar. çok yanlış demiş işte. evet düzenim bozulur diye korkuyorum . ama sevmek çok kendiliğinden bir eylemmiş bana sormadı ki karar vereyim. ama ortada bir şey de yok galiba özlemekten ben böyle bugün fazlaca şairim. ama bugün en çok da göğe bakalım diyorum . çünkü gök hepimizin . elbet bir gün bakan gözlerimizin izdüşümleri kalplerimizde kesişir. işte bunun ihtimaline karşı göğe bakalım. bakarsın bir kuş havalanır tam da üzerimizden . tozlarını birbirimize karıştırır havalarımızın . hem otobüs gelir. biner gideriz . gitmeden önce göğe bakalım .   nedendir bilinmez, aralık ayı bana iyi gelmiyor. kasım sonlanıyor ve tiksindirici bir olağanlıkla sular çekilmeye başladı. şimdiden dışarıdaki tüm kapıların yavaşça kilitlendiğini işitiyor gibiyim. cebimdeki adreslerden ümit kalmamıştır.   gündelik önemli olayları paylaşacak kimsem yok. aslında çok insan var ama istediğim yok. misal hava soğuksa havanın soğukluğu hakkında konuşamıyoruz. yağmuru konuşamıyoruz. bir video görüyorum çok tatlı ama paylaşamıyorum. çok basit şeylerin bile farketmeden nasıl yerler edindiğini görüyorum. böyle şeyler.   tam 2 yıl önce kendime söz verdim. ne yaşarsan yaşa, severek mutlu ol. aileni, arkadaşlarını, sevgilini. aşkı sev, hayatı sev, insanlara güvenmeyi sev. sen sevgisiz bir kadın olmayacaksın, sen huzursuz, mutsuz bir kadın olmayacaksın. bugün öğle saatlerinde fark ettim. benim sevgi sandığım, uğruna parçalandığım herşey yalanmış. aile, dost, sevgili.   karnım aç diyen ne kadar dogru bilinmez genç bir çocuğa 3 tl verdikten sonra ‘bu ne abiiii?bununla bişey gelmezkiii’diyip kıçını dönüp giden,son 3 saattir içsel hesaplaşmalar yaşamama vesile olan delikanlı,ben her zaman gittiğim mekanlarda o kadar bahşiş bile bırakmam ki..neyin tribini yaşıyorsun sen?   mutlu edemediğimiz mutlu insanlar görüyoruz, dayanılmaz olan bu...   olmuyor işte kimi sevsek olmuyor, ah bide o sevse....   terzinin kendi söküğünü dikememe durumunu bizzat deneyimliyorum.   öğrenciyken okulumun uzadığı dönemde bile bu kadar boşlukta hissetmedim kendimi. çalıştığım işlerde yaşadığım keyifsiz ve stresli günler şimdi daha fazla. üstelik bir taraflarımı yırtarak bitirdiğim bölümümle ilgili bir işte çalışırken. insanların yaşlandıkça çocuklaşmalarını biliyoruz, ama ben henüz 20li yaşları bitirmeden yokuş aşağı inmeye başladım. burnumun ortasındaki koca sivilceli zamanlarım gibi hayatın anlamsızlığını sorguluyorum her gün.   cam tavanlı bir binanın çatı katında yaşamak istiyorum. yağmur yandığında kitap okuyup, yalnızlığımdan bir mabed inşaa etmek istiyorum.   birisi yeni tanıştığı biriyle konuşurken neden yüzüne bakmadan konuşur, bu ne manaya gelir amaç lütfiye'yi delirtmek midir yoksa şahıs lütfiye'den tiksinmişdir de kibarlığından mı konuşmaya devam etmiştir? diye sorular sorular üşüşmüşse kafaya ne iyi gelir? bugün de taktık bir şeye şükür de dakika birden yüzüme bakmayacak kadar nasıl tiksindirmiş hatta belki iğrendirmiş olabilirim de konuşurken bakma lütfünda bile bulunmadı zalım platonik!   her düştüğünde başkalarına bahane bulanlar var ya; hah işte ömrüm onlara özenmekle geçti. neden mi? çoğu zaman dünyadaki bütün sorunlardan bile kendimi suçlayabilmişliğim var da ondan…   bu aralar itiraf edecek hiçbir şeyim yok. hayat ne kadar monoton. resmen işe gidip geliyorum, hiç seyahate çıkasım filan da yok. eskiden yeni bir ülke göreceğim diye uykum tutmaz; deli gibi heyecan duyardım. şimdiyse elim çenemde dünya haritasına bakıp gidecek yer beğenmiyorum. biraz gidecek olsam aman işte turistik bir sürü şey olacak, camii, kilise, çeşme, gösterişli binalar vs aynı yerler işte. kuş mu konduracaklar yani? filan diyorum. valla bak.   tanım : suya yazı yazmak gibidir. bir anlığına görülür ve akar gider unutulur.   sende de durum aynı. aslında herkeslerde. öyle bi iç sıkıntısı. öyle bir nefret. sessizce nefret ediyor herkes. tahammül değil bu, katlanmak hiç değil. bi ihtimal umursamamak ya da değiştiremeyeceğini anladığın an büyük bir vazgeçiş.   bir süredir sevdiğim kadına erkeklerle nasıl oynayacağını öğretiyorum. acı çekmeyi seviyorum, çünkü salağım. ha bu arada onu ne kadar çok sevdiğimi biliyor da. dün ve bugün öğrendiği taktikleri uyguluyor. şimdi bir yerde kendisinden hoşlanan bir erkeği üzmeye çalışıyor. bense başka yerde içip ağlıyorum. bir canavar daha yarattım. ne mutlu bana.   yılın bugününde en sevdiğim fasilite.   bazen iyi olmak kötü mü diye düşünüyorum ama sonra iyi ki böleyim bırak kötü olsun diyorum   biri var, yemek istiyorum. insan insanın yer mi? yiyor işte. yiyecek umarız. hayırlısı diyelim.   sözlük!     bugünlerde kendimi cacık gibi hissediyorum.   bildiğin canım sıkılıyor, yoksa burda işim ne.   annem ekmeğe inanılmaz saygı duyan bi kadın oldu her zaman. bizim evimizde ekmeğin çöpe atıldığına hiç rastlamadım. televizyonda ekmek israfı ile ilgili haberler çıkıyor ve konuya o kadar yabancıyım ki o haberler çıkmasaydı her aileyi bizim gibi ekmek israf etmeyen aile zannedecektim.   yorgunluktan uyuyamamak diye bir şey gerçekten varmış. yorgunluktan ölüyorum. sabah 4 te çıktığım eve yarım saat önce geldim. gelir gelmez kendimi koltuğa attım, buradan kalkamıyorum şimdi. uyuyamıyorum da. yarın bundan daha yoğun olacak zombi gibi gezerim artık.   cok acayip bir donem geciriyorum sozluk. kime merhaba desem ya evleniyor ya da evlilige giden yolda nisan yapiyor. sans eseri farkettim bir de bunu. en son 6 ay once ayrildigimiz ve beni 2 hafta oncesine kadar arayip ozledigini soyleyen eski kiz arkadasimin adini googleye yazdim. twitter kullaniyormus. bilmiyordum tabii. bir bakayim dedim yuzuk takmislar aile arasinda onu gordum. bir gulme aldi. sonra ondan onceki kiz arkadasimin adini yazdim google amcaya. bu sefer instagram hesabi cikti. sasirdim bilmiyordum oldugunu. tikladim bir de ne goreyim. o da nisan yapmis bu hafta. neyse dedim ondan oncekine bakayim. kesin o da nisan yapmistir diyordum ki cidden nisan yapmislar bu hafta onlar da. yok artik bu kadar da olmaz derken olum dur bu sefer oncekini direkt arayayim nasil olsa kavgali ayrilmadik. dedim kendi kendime. telefonu nisanlisi acti. hehehe hayirli olsun dedim kapattim. bu nasil cenabetliktir derken bir geri daha gittim. evlenmis bu arkadas da. hem de kimle? ortak arkadasimizla. neyse daha fazla geriye gitmeye cesaret edemedim. velhasilikelam son 2 yilda kime selam verdiysem bu haftayi baya atraksiyonlu gecirmis. neyse ben de 24 kasim'da ogretmenler gunu indirimi ile gidip tek kisilik sinema bileti alayim bari.   hasta yakınlarının gözlerinin içine bakarak konuşmak beni çok yoruyor. iletişim problemi çeken bir adam değilim ama hiç tanımadığım insanlarla göz teması felaket derecede boğuyor beni. sevmiyorum. nedense sadece hasta yakınlarına duyuyorum bu hissi. açıkçası can sıkıcı. :/   yarın eğer gerçekleşmesini beklediğim şey olursa buraya çok mutlu bir ben olarak döneceğim. lütfen olsun.   sağlık çok önemli birşey. maalesef kaybedince anladım. çapraz bağlarım koptu ve 2 hafta önce ameliyat oldum, doktor bana egzersiz yapmamı söyledi ve birkaç egzersiz verdi. hepsini yaptım fakat quadriceps denen illet kaslarım çalışmıyor. ne yaptıysam olmadı, bugün doktora gittim ve doktor da eğer ki bu şekilde giderse sakat kalırsın bacağına daha basamazsın gibi şeyler söyledi. moraller çok bozuk. siktiğimin halı sahasına da bir daha ayak basan ne olsun. inşallah bunları da atlatıcam ama kafam çok allak bullak, sakat kalma riski benim için çok korkutucu. mental olarak tükendiğimi hissediyorum.   yaşamak beni zehirliyor.   müzik olmadan yazamıyorum.   intihar edecek kadar bile yaşayamıyorum. bir şeyler oluyor ve ben sürüklenip gidiyorum, o kadar.   doktora dersleri felaket sıkıştırdı 3 paper 2 sunum. zaman az daha vize sınavlarını okuyamadım. bunaldım işte sözlük.   kendimi ilk defa bu kadar güçlü hissediyorum sözlük.   3 saat boyunca nereye yürüdüğümü bilmeden yürüdüm ağlayıp durdum çocuk gibi. bu aralar bi hayli kendimden nefret etmek için sebebim var.   son konuşmamızdi telefonda,   titreyin ve kendinize gelin olm.   insanlarla olan ilişkilerimde yaşadığım sorunun ne olduğunu henüz anladım. meğer kendilerinden nefret ediyormuşum.   keşke doğmasaydım diye sabaha kadar tavana mı baksam, yoksa süte petibör bisküvi bandırıp yerken bi yandan da daynezorlu belgesel mi izlesem karar veremediğim bir ruh halindeyim.   çok mutluyum,   çocukluğumdan beri yatağın yönü ne taraftaysa ben hep tersine yatmışımdır.   çok uzun bir aradan sonra yeniden sözlüğe giriş yaptım. sözlüğe yazar olduğum zamanlarda da uyku problemim vardı, aradan sekiz yıl geçmiş hala aynı probleme sahibim. belki de problem bile değildir, yalnızca dünyanın farklı yarım küresine doğmuşumdur, kimbilir.   sigarayı bırakmamın 27. , alkolü bırakmamın 2. günü.   kedi bakıyorum kendime yiyecek alacak param yok ona mama alıyorum allah akıl fikir versin ne diyem   önümüzdeki 10 gün benim için çok kritik olacak. ya bazı şeyler yoluna girecek ya da tamamen hayattan kopacağım. umarım bu sefer şans yüzüme güler.   ikiyüzlü bir pislik olup sürekli kendi çıkarlarımı düşünürken karşımdakine yalanlar söyleyip onu kullanıp işim bitince posasını kenara bırakmadığım için bugün mutsuzsam varsın öyle olsun.   inanılmaz bir yağmur yağıyor şu an...   sabah ezanı çocukluğumdan beri beni gerer.   birazdan ise gidip aksam on gibi gelicem su an deli gibi soğuk var ve sıcacık yatağımı terketmek zorunda olmak çok kötü be. uykum var.   oxford’a ilk geldiğimde bir kaktüs satın almıştım, şehirden ayrılmak üzere olan israilli bir öğrenciden. seviyorum çünkü çiçek yetiştirmeyi.   bir kız arkadaşım ki bütün huysuzluklarını, sıkıntılarını sürekli ona yansıttığı bir yıldır hayatında olan sevgilisinin doğum gününü unutmuş, çocuk olsun canım bu aralar kafan çok kalabalıktı önemli değil demiş. bizimki de diyor ki o unutsa ayrılık sebebiydi valla. şimdi sorarım size ben ki bir zaman kıymet verdiğim insanların doğum günlerini hayatımdan çıkıp gitmiş olsalar dahi hala hatırlıyorken, bu hayat niye bana karşı bu kadar nankör be.   buraya bir entry bırakmıştım. onun üzerinden 3 ay geçti neredeyse. bu 3 ayda önemli dersler aldım. hep bi lanet gibi, kötü bi kabus gibi algıladığım şeyin aslında bünyemin sinyal vermesi olduğunu anladım. bünyem belki de bana artık bazı şeyleri değiştirmem için harekete geçmem gerektiğini söylemiş. bu 3 ay da belki de dinlenme sürem gibi bir şey. dinlenmek ve düşünmek için gereken bir süre. bir 3 ayım daha var doldurmam gereken. ondan sonra yine buraya bir şeyler bırakır mıyım, neler düşünürüm bilemiyorum. hep bir gereksiz kendimi anlatma çabam olmuş. pişmanlık vardı o zaman içimde. öfkeliydim. suçladığım kimse yok, kendim de dahil. her şey geçici ve bu hayatı sürdüren kişi benim. yaşadıklarım uyanmamı sağladı. eskisi gibi bakamam artık. muhtemelen eskisi kadar konuşkan ve mutlu bir insan olamam.   başarısızlıklardan ya da zamanla yetersiz kaldığım noktalara hiç üzülmüyorum. hatalarımı tartıyor, zafer sarhoşluğu yaşarken körelmiş noktaları, ihmal ettiğim saklantıları görmemi sağlıyor. hiç takmıyor görünmem o yüzden..kişinin kendine çeki düzen vermesi için yukarıdan gelen küçük mesajlar olarak bakıyorum olaya.   işe giderken omurgamı evde bırakıp patrona inanılmaz yalakalıklar yapmak istiyorum. fakat olmuyor.   bu aralar evli erkeklerden hoşlanıyorum. daha doğrusu önce hoşlanıyorum sonra evli olduğunu anliyorum. hayır zaten çok kısıtlı iken hoslandigim insan sayısı, nasıl hepsi de evli çıkabiliyorlar anlamiyorum. demek benim beğendiklerimi baskasi da beğenmiş de kapmış. geç kalmışım ben, tanrım...   uzun zamandır beklediğim kötü olaylar silsilesi başladı, olacağı belliydi. aslına bakarsanız fail yıllardır bunun sinyalini veriyordu lakin anlayan yoktu, anlayanın da hükmü yoktu.   denizde tekdüze bir ikilik, okşuyor kendini dalgalarla; çiseleyen yağmur tanıdık değil. şeylerin kulakları körelmiş, echo'nun soluğu sızlatıyor burun deliklerimi. aram açık. auito.   canım sıkıldıkça açar içerim diye kaliteli bir viski aldım. canım sıkıldı hazır ama kahve içiyorum. melankolik bir müzik de çalıyor arkada. sanırım viskiye yazık olmasın diye böyle bir şey yapıyorum. hislerimden daha değerli galiba kıyamıyorum.   şu bitcoin mevzusuna kafası basan insanlardan olmayı aşırı isterdim ama bi bok anlamıyorum, olayı ne merak da ediyorum. hoş ben daha maaşımın netini brütünü takip edemeyen insanım, bunu anlamak benim neyime.   grup ödevlerinden nefret ediyorum.   en yakın arkadaşlarımdan biri amerika'ya gidiyor. artık orada yaşayacak ve bugün vedalaştık. bir diğeri de ocakta taşınıyor başka bir eyalete. çok üzgünüm sözlük..umarım her ikisinin de her şey istediği gibi gider..ben de mi taşınsam ne!   genel olarak insanları yargılamıyorum yani aslında yargılıyorum ama içimden ve nedense hemen ders verme moduna giriyorum öğüt veren amcalar gibi anı yaşa, eğlen, bu dünyaya kaç geleceksin? mantığında olmasam da öğüt verme modumu sevmiyorum. eminim de beni sıkıcı biri haline getiriyor umarım zamanla geçer.   bir şeyler olsun lütfen çünkü...   bir kurumun sayısını artırmak onu geliştirmek kalkındırmak güçlendirmek anl gelmez. çünkü niteliksiz nicelik yalnızca anlamsız yığınlar oluşturur.   kötü geçen bir günün ardından boğuluyordum ve kendimi şu cümleyi söylerken buldum : kırlara gidelim!   hiç kimseye ama hiç kimseye güvenmenin doğru olmadığını daha iyi öğrenmeye başlıyorum. laftan ibaret değil, kendi yediğim kazıklardan ziyade gözlerimle şahit olduğum gerçekleri inkar edip en sevdiği insanlar üzerine, kutsal saydığı bütün değerler üzerine sırf o an bulunduğu zor durumdan kurtulmak için nasıl da büyük yeminler ediyorlar!   buraya yazıp yazıp silmeyi çok seviyorum ama her seferinde ulan gitti koca entry diyorum. varsın gitsin. kimler kimler gidiyor bir entry gitmiş çok mu, değil dimi sözlük.   yoğun bir günün sonunda söve söve işten çıktım. bu ara epey yoğun çalışıyoruz tabi. normalde arabayı iki sokak ötede, bir ara sokakta kendimce keşfettiğim bir apartmanın önüne parkediyorum. bu akşam iş yerini kapattım,bir de sıkıştım ki zaten kafam dolmuş taşmış dilim dışarda koşar adımlarla arabaya doğru gittim. gördüğümle çişimi unutmam bir oldu, kan beynime çıktı. arabanın arkasına başka bi araba parketmiş t olmuşuz arabayla ,ne not var ne bir şey . hayır sen nasıl bir hanzosun da arabanın arkasına parkedebilirsin? tabi olumlu düşünüyorum evrene pozitif enerji saç falan , bekledim bir süre aptal değil ya, böyle park edilmez biryere gitti gelir diye umuyorum. bekledim, yok gelmiyor. hırs da bu arada beni boğuyor. apartman sakinlerini rahatsız ettim,dedim misafir olabilir. sordum tek tek kimse bilmiyor birde üstüne laf yedim; ee kızım oraya da park edilir mi? işte arabada gelir tır da gelir... sesimi çıkarmadan,ayaklarım e vura vura geri döndüm, bu arada dondum arabaya oturdum. aradım çekiciyi,yapmayacaktım ama daha fazla beynimle oynamak istemedim. geldi çekici,bi süre sonra arabayı çektirdim cezayı yazdırdım, keyifle eve geldim. çişimi unuttum.   sözlükte çok afedersiniz ama; am, göt, meme, bacak muhabbeti yapan, başlıklar açan ergen yazarların; cinsel hayatı olmayan, porno bağımlısı olan, özgüveni sıfır, hayatta hiç parmakla gösterilmemiş, hiçbir başarısı olmayan, twitter'da falan çükünün resmini koyup fake hesap açan, evli olsun olmasın instagram'da millete asılan ezik ve silik delikanlılar olduğunu düşünüyorum.   ne olduğunu anlamadığım bir boşluk hissi var, gün geçtikçe büyüyor ve beni sürekli ısırıyor, kemiriyor, canımı yakıyor ya hayırlısı.   karşımdakine beni hiç anlamıyosun diye trip atamıyorum sözlük. ben anlamıyorum karşımdaki nasıl anlasın? kendi kendime trip atmaya başladım en son işte.   ankara bahçelievler starbucks'ta pazar akşamı karşıma geçip, buraya kimse oturmuyorsa yer boşalana kadar geçebilir miyim? acaba diye soran güzel kız; sonrasında otururken paketini açtığın kitabı sorma vesilesiyle keşke az muhabbet etseydim seninle, öyle öküz gibi kitaba gömülüp 10 dk sessiz kalmasaydım. sonra starbucks'tan çıkıp karşıya geçerek alışveriş yaptıktan sonra yine starbucks'ın önüne gelip çaktırmadan orada oturuyor musun diye bakarken, içeri girip senin tarafa gelip prize yönelerek, aa tüh şarj kablomu unutmuşum, deyip yine bir şekilde orada muhabbet açsaydım...   bir saat öncesine kadar sarhoştum ve ayakta zor duruyordum. neden mi?   tinder'a düştüm. hiç haz etmezdim, hala etmiyorum ama durduramıyorum. yüzde doksan dokuzu leş lakin içimde bir umut... bağımlılık yaptı. kurtarınnn. kaydırmaktan uyuyamıyorum ve asla bitmiyor.   zihnimde bir deli döngü var gerçekten, hep aynı sorgu : nasıl bu kadar kandırıldım, dibimdeki düşmanları nasıl fark edemedim ?   hafızam beni yanıltmıyorsa 30 yıllık hayatımda bugün ilk defa pringles aldım. ha tabi ki migros karta 1tl indirim ile.   yaşamak için bir neden bulamıyorum. intihar edemiyorum çünkü aileme bir daha evlat acısı yaşatmak istemiyorum. bu da benim caydırıcım.   yalnızlığıma bir nilüfer.   yine aramadı be. 8 ay oldu ayrılalı. hiç konuşmadık hiç görmedik birbirimizi. bu gece birdenbire aklıma geldi nedense. arayacak gibi hissettim. aramadı ama.   karakterini sevmedigim birisi var is yerinde ve ben harekerleri,tavirlari ve karakteri bana uymayan,sevmedigim insanlarin yaninda bir garip oluyorum. sen sakrak,surekli gulen,eglenen,espri yapan,konusan ben bir an da en huysuz,iki cumle kuramayan,rahatsiz bir tip oluyorum ve bu halimden nefret ediyorum.   zannettiğiniz gibi biri olmadığımı bir tek ben biliyorum.   yorgunluktan uyuyamıyorum.   insan, bazen, gerçekten, geç anlıyor.   bazı minicik şeyler öyle çok kalbimi kırıyor ki. artık dile getirmek bile istemiyorum. eğer siz sürekli bir şeyleri hatırlatıyor ve karşılığında sözünüze değer vermeyen bir davranış görüyorsanız zaten ne siz üzülün bu saatten sonra ne de karşınızdaki istemeyerek yaptığı eyleme devam etsin.   “hayatımda çoğunlukla her şey yolunda gidiyor, mutlu ve güzel bir sosyal hayatım var, genel olarak yaptığım işlerden doyum alıyorum ve zamanımı verimli kullanabiliyorum” diyebilen insanlar varsa cidden bunu nasıl başardıklarını aşırı derecede merak ediyorum.   dünyanın en komik olayı toplu ders çalışmak . çalışmak için birbirine muhtaç olan insanlar en ufak bir sese sinirli tepkiler veriyor . ama bomboş bir kütüphanede kimse çalışamaz . yani herkes bağımlı başka bir insana, çok azı hoşgörülü.   ya cocuklar su :   bazen sokakta yürürken sanırım şimdi bir yerden çok pis bir koku gelecek hissine kapılıyorum.   hayal kırıklarımın ruhumu kanattığı bir geceye daha merhaba dedim. benim susmam ile onun konuşması bir oldu.   keşke sevme yetim olmasaydı. keşke umursamasaydım. keşke duygusuz, sadece kendini düşünen bomboş biri olabilseydim. o zaman her şey çok ama çok güzel olmazdı belki. ama çok daha kolay olurdu. ve keşke düşündüklerimi insanlara sonunun ne olacağını düşünmeden, hesaplamadan söyleyebilseydim. hani şu hep beğendiğimiz dizi karakterleri gibi. umursamaz. soğuk. herkesin öyle olduğunu kanıksadığı. kanıksadığı için tepki vermediği. ama değilim. ve düşünmek beni neredeyse kudurtacak. kudurtmaması için de göstermelik işler buluyorum kendime.   5 ay falan oldu sanırım ayrılalı. en az 1 aydır da sosyal medyadan ve ekşiden takip etmeyi bıraktım seni. çünkü acıtıyordu artık başkasını sevdiğini görmek. başkasına güldüğünü, başkasına dokunduğunu, başkasına seni seviyorum dediğini bilmek. hem de bunları o kadar kısa sürede yapman çok acıtıyordu. ne kadar az bilsem o kadar iyiydi. ben de artık bakmayı bıraktım. sadece whatsapp fotoğrafına bakıyorum nadiren, değiştirdin mi diye o kadar. oraya başkasıyla fotoğraf koymazsın çünkü biliyorum.   hani kedi sıkışınca sağı solu dağıtıp kaçar ya...   çok güzel insanlar var hiç tanışmadığım ben onlara uzağım bir merhaba diyemiyorum.hayatım akıp gidiyor ve zamanın bana ayrılan kısmını güzellikleri yaşayamadan geçiriyorum.   bugün beklediğim bir kargonun yola çıktığına dair bir mesaj aldım. telefonun tuş kilidi açıldığında da yeni gelmiş mesajın bildirimini tekrar yaptığını unutarak, kargodan gelen bir önceki mesajı da yeni gelmiş olarak algıladım.   bulut sesli birinden bir şarkı dinliyorum. şimdi fark ettim ki birilerini dinlemeyi özlemişim. yani hayatın içinden, işten güçten gayrı bir şeyler dinlemekten söz ediyorum.   insanları umursamamayı öğrenemedim hala. ne kadar umursarsam tepeme çıktıkları gerçeği ile yüzleşmekten bıktım.   rutin kontrol için gittiğim çocuk doktorunun kapısının önünde beklerken haberlere bakıyordum ve ekşi sözlüğün ortaya çıkardığı 5 yaşında üvey anne ve öz babası tarafından işkence edilen bebeğin haberini okudum. yanımda oturan kadın o anda şişesi 60 tl den satılan bebek şampuanına bakıyordu. kendi bebeğimi düşündüm. rutin kontrollerini, bırakın fiziksel sağlığını psikolojisini nasıl önemsediğimizi... en ufak bir hareketinin nedenlerini sorgulayışımızı.   ben insanlara çok isim takarım. bu huyum başıma dert açabiliyor.   yusuf güdük özgüveniyle kombine dahi haydar aşkı... yedi numara'ya ara vermem lazım galiba!   artık beni umursamıyor olmandan senin adına mutluyum biricik. olması gereken buydu, hayatına devam etmen gerekiyordu.   yıllardır altından kalkamadığım uyku sorununu nasıl çözeceğim bilmiyorum. kaç doktora gittim, ne ilaçlar kullandım yok arkadaş yok. saat gece 3'e yaklaşmadan uyuyamıyorum. gece yatmaz sabah kalkmaz durumu da yok bende. her sabah 7'de ayaktayım. izinli günümde bile 10'a kadar yattığımı hatırlamıyorum. ezkaza uyudum diyelim, bir baş ağrısıyla uyanıyorum ki tüm gün beni perişan ediyor.   buraya bütün bunları gecelerimi aydınlatan ve içimi ferahlatan ay ışığındaki hanımellerinden aldığım cesaretle yazıyorum.   erkeklerin şerefsizliğinden, sinsi sinsi iğrençlik peşinde koştuklarını görmekten iğreniyorum. doyumsuzluklarından, gözü dışardalıklarından, sadakatsizliklerinden, yetinmeyi bilmemelerinden, ilişkiden sorun yokken bile şikayet etmelerinden, şükretmekten habersiz olmalarından, ılımlı ve sevgi dolu tavra verdikleri hayvani tavırlardan, hep orada olacağınızı düşünüp sizi kırmaktan, yaralamaktan korkmamalarından kısacası her türlü şerefsizliklerinden ölesiye bir tiksinme bu içimdeki. tüm erkek cinsinden iğreniyorum bu anlarda. anlatamam bu iğrenme duygusunun derecesini.   bazen insanlarin hayatlarindaki rolumu tamamladigimi hissediyorum, sanki senaryodan cikma vaktim geliyor.   an itibariyle güncellenen sıfatlarım:   saatin akrep ve yelkovan sesi, ayak sesi gibi geliyor kulağıma. karanlık odamda sanki bitmeyen bir yolda yürüyormuş gibi hissediyorum. keçiler uzaklaşmaya başladı galiba ama haksız da değiller. kimsenin almadığı tabakta kalan son lokma gibiyim, yenisi alınınca unutulan bir eşya gibiyim. kıyıya çekilmiş bir tekne misali bir kaptan bekliyorum yüreğimin dümenime geçip, pupa yelken açıp uzaklara sürüp ufuk çizgisinde her şeyden ve herkesten uzak yol alacağımız günü.   bitcoin muhabbetine acayip uzağım ve hiç merak etmiyorum. sanırım sadece internette kullanabildiğimiz bi para birimi. tabi bu bi itiraf değil. itiraf kısmı; bitcoin kelimesini ne zaman görsem aklıma audrey bitoni geliyor. sıkıntı bu, evet.   bitmedi, yazacağım daha   hayata çeki düzen verme olayı ekşi sözlük başlıklarıyla olamaz. şu ortamdan yeni bir kişilik çıkarmaya çalışmak özsaygının tükenmişliğinin gerçek bi göstergesi.. bir salın ya kendinizi dağa taşa, maddesel yazılarda boğuldunuz hiç oldunuz toz oldunuz!   ağustos böcekleri yedi yıl boyunca larva halinde yaşayıp, dönüştükten tam bir hafta sonra ölürlermiş.   bir kız arkadaşımla geçenlerde sohbet ederken ''hediye montu aldığım sevgilim bir kadın ve ben bunu kimseyle paylaşamiyorum'' dedi. ben ise tamamen malliktan hayatimdaki en soğukkanlı tavrimla ''o kadar para vermişsiniz bari montu kapşonlu alsaydiniz'' dedim.   hayatımdaki bazı insan ilişkilerimde içimde kalan o kadar çok söz oldu ki, yatıp kalkıp bir fırsat gelse de şunları söyleyip hayatımdan kessem o kişileri diye umutla geçiriyorum günlerimi.   23 kasım 1986/ akşam ezanina doğru bakırköy devlet hastanesinde dünyaya gelen birisiyim..   arada bir sosyal medya ıvır zıvırında ama evlisin, arkadaşımın aşkısın, yasak aşk vs tadında şeyler paylaşıp milleti huzursuz etmek istiyorum ama yemiyor   pilotajlık okuyan arkadaşları gördükçe acaba yazsa mıydım? pişmalığını az da yaşamak sanırım.   birazdan cinnet anımda yakacağım 1200 tane kağıt var önümde. az kaldı.   çevremiz insanlıktan nasibi almamış birtakım hayvanlarla dolu. hayat ve insanlar çok kötü. sırf kendi çıkarları uğruna hareket eden mahluklarla aynı oksijeni paylaşmak istemiyorum.   uzun zamandır ağlamayan ve kimsenin yanında ağlamayı sevmeyen ben kocaman okul bahçesinde koskoca profesör yüzünden sinirimden hüngür hüngür ağladım iki saat önce. kendimden utanıyorum.   normalde hic disimdan kufrettim mi hatirlamiyorum bile ama biriyle konusurken, beni ya da herhangi birini kandirmaya calistigini, kaba davrandigini farkettigimde ya da ornegin; torpille isini yaptirip nasil da is bitiriciyim diye anlatan biri oldugunda genelde konusup kendimi yormuyorum buna ne anlatsam da anlamiycak zaten diye, ama icimden hep   tv’de görünce yine farkettim. ben de o daracık sokakta iki kulakta iki telefon, bir yandan itişip kakışan bir yandan dolar al, yen sat, şunu kontrol edin diyen dayılar gibi olmak istiyorum.   öğrenci belgesi isteyen aileme üzerinden oynanmış öğrenci belgesi göndermeye çalışıyorum, bu işlerden anlamamsa on üzerinden sıfır falan,hayırlısı olsun artık.   boktan bir gün, boktan bir iş günü, boktan bir iş sonucunda boktan bir moral bozukluğu, hüzün dolu bir gün.   yazsan pişmanlık, yazmasan yine pişmanlık..   öldüklerinde iyi insanlardı, lakin bir biz iyi olamadık diyecek olmak, demek zorunda kalacağını bilmek ne garip, ne acı...   dün son kez bütün gözyaşlarımı akıttım, son kez dağıldım.   evlenmeye karar verdim.   yarın kardeşim ameliyat olacak ve bu beni inanılmaz geriyor.   teoman'ın paramparça klibindeki dansçı kızı çok güzel buluyorum. klibe denk gelince farkettim. şimdi ne yapıyordur acaba? çoluk çocuğa mı karışmıştır? tahminimce yerli değil kendisi. yabancı olabilir.   bu aralar içimdeki nostalji aşkını durduramıyorum. bu dönemleri, bu yapmacıklığı, bu mekanikleşmeyi sevmiyorum. eskilerde yaşasaydım, büyük ihtimalle yeşilçam artisti veya gazino sanatçısı olurdum. misal, 70-80 li yıllarda   sahte gülüşlerim var benim,   umutsuz ev kadını olmama ramak kaldı.   bir şeyim yok.   bugün itibari ile borsacılık işini bıraktığımı itiraf etmek istiyorum.   çalıştıgım hastanede hoparlör bakımı yapılıyor. bütün gün avaremu, hadise ve bilimum müzikler dügün salonu misali bangır bangır koridorlarda yankılanır ve biz bu sesler eşliginde muayene yaparken iş çıkışı çalan urfa yöresi halay şarkısı beni benden almış bulunuyor. hastane hastane degil flaş tv. allahım aklımıza mukayyet ol mendilimi aldım halaya gidiyorum. tey tey tey   bu aralar çok büyük dersler alıyorum hayattan.     üzüntüyü paylaşamayınca tekrar tekrar düşünüp kendine bi şeyler katıyor insan. hani yenilgi yoktur deneme ve öğrenme vardır temalı sözlerden bahsediyorum. tamam, inandım onlara, zorluk sürecini bi kenara bırakırsak doğrular da.   şehir ışıklarından nefret ediyorum. yıldızları görmeme engel oluyorlar.   bazen tv’de show’u kanald’yi falan zaplarken vatanim sensin, guldur guldur gibi adini hep duydugum programlara denk geliyorum ve icim daraliyor. sanki evlenirsem evde bu programlar acik duracak hep, bunlar izlenip meyve yenecek, reklam arasinda cay demlenecek, kaynana gelecek, ben kaynana var diye salondaki koltuga yatmak yerine oturmak zorunda kalacagim. ve ben boylelikle kendi hayatimi mahvedecekmisim gibi oyle bir buhran ugruyor icime. bu ve benzer korkularim var ve tam tersi yonundeki korkularimla bi aile kuramama korkusu birlesince pek tabi mumkun olan ikisi disindaki idealin ihtimali gozumde kuculuyor, kuculuyor, kuculuyor.   siz benim kime küstüğümü nerden bileceksiniz?   köz vermişti.   burnum düşse yerden almam   eski sevgilimden ayrılalı tam olarak 1.5 sene geçti. daha doğrusu o benden ayrılalı 1.5 sene olmuş ve ben ondan hala ayrılmamışım. dostlar aylardır kendime eziyet ediyormuşum.   bu kız, “-kim bu serseri ?” diyerek ne yapmak, nereye varmak istemektedir ?   pek itiraf sayılmaz.   iki üç kadeh bir şey içtiğimde sevdiğim fotoğrafları açıp bakınmak kadar keyifli bir aktivite yok. kendimle geçirdiğim negzel zamanlar bunlar. oturdum hazır boşken, 9 yıllık rehberimden onlarca numara sildim. silerken de bir sürü şey hatırladım. unuttuğum ne çok şey varmış ya, hatırlarken de geçmiş muhasebesi yaptım.   biraz kafamı dağıtmak için resim çizmeye karar verdim. en sevdiğim renk kırmızı ve kırmızı şarap ile kadeh bardağını çizmeyi ve boyamayı çok severim. google da arattım ve bütün resimler nerdeyse çift bardaklıydı... bazılarının arkasında şömine vardı bazılarında ise noel ağacı vardı. üzüldüm ve cizemedim.   o kötü günlerden sonra biraz da olsa adalet yerini buluyor.bunu bugün gördüm,her zaman olmasa da iyiler de kazanabiliyor.hep içimden diyordum kendi kendime,daha erken biraz bekle,her zaman o olmayacak kazanan,sen de bir gün kazanacaksın.bugün ben kazandım,daha da kazanmak istiyorum ve onun dibe çöküşünü ve bana çektirdiklerinin karşılığını almasını istiyorum çünkü ondan nefret ediyorum.   fark ettim ki yalnızlığımla mutluyum lan! şöyle geçmişime baktım usulca , illa birilerine bağlı olmama hali hep hakimmiş emme bu yalın olma hali bambaşkaymış. öyle ıssız adam tribi değil bu. zaten hali hazırda çiftlikte yaşıyorum. istediğim an dış dünya ile bağımı koparma lüksüne sahibim. üstüne üstelik kendinleyim. başka birinin sorumluluğunu almak mecburiyetinde değilim. itiraf derken?   insanlığın var olduğu günden bu yana yaşamış nesiller arasında, dünyaya en büyük zararı vererek dünyanın sonunu hazırlayan nesil olduğumuzu düşününce neslimizden tiksiniyorum.   unutmak için kendinizi zorluyorsunuz biliyorum.   anadolu'nun küçük bir kentinde sıkışıp kaldım. ıstediğim yerde olmak için zamana ihtiyacım var. ama geçen zaman artık aleyhime işliyor. her şeye geç kaldığımı düşünüyorum. yine de çok şükür ki, istediğim işi yapıyorum.   gazi mahallesini özledim.   hep sonradan gelir aklıma hep sonradan sonradan   sarhoş olmam bahane. ben sarhoş olmak istiyormuşum. evet bütün bu zamanlarda dökülüyor herşey. sarhoşluğun canını yiyim.   bana kötülük yapmış kötü birine zarar verirken mutluyum. iyi bir insanla tanıştığımda mutluyum ama allah iyi niyet göstermeye çalışan kötülerden korusun. kötü mü iyi mi olduklarını anlamıyorum anlasam tereddüt etmem kemiklerini sızlatacak kadar sert zarar veririm. ama benim babam kötüydü ama niyeti iyi gibi dururdu. annem iyidir ama bana sorarsanız biraz fazla kendine pragmatist.   bugüne kadar hayatıma giren herkes bana hep bencil dedi, sen kendinden başkasını umursamazsın dedi, yıllardır bencil bildim kendimi ben de.   insanlara sert tepki göstermemek için genellikle tepki göstermiyorum. ama galiba söylemek lazım.tepki koymak lazım.   andreas schwarzın aile hukuku kitabını arıyorum hala bulamadım. okuyup bilgilenmek bile zulüm bu memlekette..   hem çok şey hissediyorum hem hiçbir şey hissedemiyorum.   bundan yıllar yıllar önce; önce allah'a;   gelişim psikolojisi çalışırken istanbullu gelin'i izliyorum. eskiden de osmanlıca çalışırken müge anlı'yı izlerdim. böyle ilginç bir ders çalışma stilim var.   oysa ne enteresan bir buluşma idi...   ne zaman ailemle bi araya gelsem psikolojik açıdan çöküyorum. altı ayda bir görsem etkisinin geçmesi iki haftamı alıyor. tüm ilişkilerimi etkiliyor. kendime güvenim sıfırlanıyor. baya oturup kendime acımaya falan başlıyorum. birlikte yaşasaydık tekrar antidepresana başlardım kesin. sınava hazırlanırken antidepresansız o gerginlikle bir yerlerimi kesermişim.   popüler olan şeylere karşı bir antipati besliyorum. tüketim toplumunun bir şeyi çok fazla yüceltip sonra unutması sinirlerimi bozuyor. bu yüzden yıllarca   bir yanda manuş baba diğer yanda nora noor biraz özgün/türkü biraz blues kokteyl takılırken youtube da bir yandan anlamsız ,kesikli düşüncelerin arasında kaybolmuş hissettiğim benliğim ile birlikte yazıyorum bu cümleleri. çok değil 3-4 günlük bir periyot için kafamı dinleme sürecine girdim iş dolayısı ile . elbette buna dinlemek denirse.   kendimi tamir edemiyorum artık. birçok şeyi tek başıma yapmaya alıştım. şimdi bakıyorum da kendimi de kaldıramıyorum.   konuşmak istediğim kimse yok, buraya geldim.   dünyanın bir simülasyon olma ihtimalinin, gerçekleştiğine şahit olmak istiyorum. bunu ben demiyorum, bu fikri ortaya atan sağlam abiler var. ben 'keşke öyle olsa yea' kısmındayım. düşünsene, bikaç beyaz önlüklü bilim adamı cam bir küreye bakıyor. içinde dünya olarak adlandırdıkları bir yer. milyarlarca yapay insan. hatta böyle savaşıyorlar, kendi uzay dedikleri yere teknoloji geliştirip araç yolluyorlar. ürüyorlar, ölüyorlar. dünyanın ölçeklendirilmiş hali gibi, bir çok insandan oluşan ve biri sen.   olur da başıma bir iş gelir hakkımı arayamam sesimi duyuramam diye sözlük yazarı oldum.   bizde de kızları yemek yapmaya teşvik edecek şükran günü benzeri günler olmalı. ben şu amerikalı kızların ne kadar hamarat olduğunu gördüğümde genelleme yapamam ama arkadaş çevremdeki birçok amerikalı kız hayretler içerisinde kalıyorum.   giyim sektöründeki bir perakende firmanın part time satış danışmanlığı için başvurdum. neyse geri dönüş yaptılar, sınava ve mülakata çağırdılar.   kullandığım ilaçlardan nefret ediyorum.   yazmaya geldim sözlük, çok mutluyum.   insanların “canım”dan “geri zekalı” aşamasına bu kadar çabuk gerileyebilmesini aklım almıyor.   sen gittin buzdolabımın bereketi kaçtı   tuhaf zamanlarda, tuhaf nedenlerle arıyor. bugün tam öğle yemeğinin ortasında aradı açmadım falan, bir baktım ki arkamda dikilmiş beni izliyor. ruh hastası gibi peşimde! tam anlamıyla stalker! mesela bizim hatunda muhtemelen stalklıyor eskileri, aile boyu hatta ama bu yaşadığım çok acaip bir duyguydu. hemen her şekilde benden uzak durması gerektiğini söyledim defalarca ama bu sefer soru olarak yönelttim ne yapmam lazım diye, cevap vermedi. çok zayıflamışsın, böyle daha çok dikkat çekiyorsun artık dedi. insanlara da rezil olduk...   iyi ki bu hayatta jazz ve blues var yoksa kafayı yerdim.   çok pis rezil oldum bugün.ne siz sorun ne ben anlatayım : lakin o değil de bi de kafayı bana takmış her fırsatta benle uğraşan   dünya düzenini düşünüyorum bayadır, artık ben de mutluyum. yarını düşünmeden yaşamak ne güzel şeymiş .   her gece düşünüyorum, her dakika her saniye düşünüyorum durmadan. güçlü kalmakta zor ama iyi kıvırıyorum sanırım bu işi. belki de öyle gösteriyorum, bilemiyorum. içimde kocaman bir boşluk var: dolmuyor, dolduramıyorum. öyle bir yaşama, zaman geçirmeye çalışma hissi. ne kazandıklarımdan ne de kaybettiklerimden mutluluk, üzüntü duyma. zamanda durmuyor, akıyor. korkan bir insan da değilim. ne zaman gibi kavramlardan ne de gerçek olanlardan. hissetmiyorum artık. sadece arada bir pişmanlık bir de yılma. nereye gidiyorum, neden gidiyorum, yolum nereye kadar gidiyor, bunu da bilmiyorum. neyse yol uzun, nereye götürürse.   liv tyler'n yaşlandığını görmek oldukça kötü hissettiriyor.   sizi çok arabesk gelebilir. gerçekten her şey olacağına varıyormuş. insan zor zamanlar geçirirken bunu anlayamıyor ama sizin için zaman durmuş gibiyken, kapana kısılmış gibi hissederken etrafınızda hayat devam ediyor, zaman akıp gidiyor. olanları değiştirmek mümkün olmadığına göre tek seçeneğiniz önünüze bakmak oluyor. geçmişe takılı kalmak bir insanın kendine yapabileceği en büyük kötülük.   otobüste sabah saat 8 civarları mor pantolonlu bir abimizin açık fermuarından beyaz donu görünüyordu. şimdi söylesem dikkat çeker etraftan duyan olur. e adam derse şeyime mi bakıyosun birader diye sabah sabah,bilmiyor ki çok dikkat çekiyor mor ve beyazdan ötürü.   hayatın hiç de öyle eğlenilecek bir tarafı yokmuş   ulan, yazması ne zormuş, bugün bir kedinin ölümüne sebep oldum. motorla giderken yakın mesafeden koşarak önüme atladı ve anında kıvranmaya başladı. acıdan kaçmaya çalışır gibi bir hali vardı. ben de çağresiz, sakinleştirmeye çalıştım. ben bedenini kontrol ederken yardıma gelen insanlardan yakındaki veterinerlerin adreslerini öğrendim. tam yola çıkmaya hazırlanırken zavallı hayvanın öldüğünü farkettim, kıvranmayı ve soluk almayı bırakmıştı. tıpkı dalından çiçek koparmak kadar hızlı olmuştu, ne benim, ne kedinin, ne de sahibinin kendini buna hazırlamaya fırsatı olmamıştı. koyayım böyle işin.   anlayış konusunda laf yediğim zaman çok sinirleniyorum.   geleceğin belirsizliğinden korktuğum zamanlarda, geçmişin kesinliğine sığınarak rahatlıyorum. kimse, düzenli olarak aile albümünü ve fotoğraf arşivini açmaz ama ben, zaman zaman bakıyorum. belki çocukluğumdaki sorumsuz yaşamı özlüyorum, belki de o dönemdeki saflığımı. o dönem kurduğum hayallerle birlikte, şu an gerçekleşenlere bakıyorum. bazen bugünlere kadar varlığını kusursuz sürdüren dengeye bakıp seviniyorum, bazen de beklentilerimden ne kadar uzaklaştığıma bakıp hayal kırıklığı yaşıyorum. gelecek korkusundan sıyrılıp, geçmişe bağlılığımdan uzaklaşırsam önümün daha açık olacağını biliyorum ama yapamıyorum.   çember her saniye giderek daralıyor.   bir kazağı almam yaklaşık 80 dakika sürdü. elim gitti gitti geldi, sepete tekrar tekrar ekledim. üstelik bu kazağı 1 ay önce beğenmiştim ama bir sebepten almamıştım. cimri miyim fakir miyim neyim..   yeni taşındığımız yer birçok yerden bana daha çok yönden bize çok iyi geldi. bununla birlikte tüm arkadaşlarımı eski şehrimde bıraktığım ve burada hiç arkadaşım olmadığı için tuhaf bir yalnızlık hissediyorum. arkadaşlarım hala benim ama yoklarmış da gibi   ekşi itirafı alkollüyken içimden gelenleri yazmak için kullanıyor olabilirim.   uçuşların verdiği yorgunluk yetmezmiş gibi birde üstüne sürekli aynı şeylerin bahsedildiği bir eğitime gideceğim için sinirleniyorum.   ömrüm boyunca yalnız kalacağım biliyorum.   öğretmen arkadaşlarım instagram'de öğrencileriyle çiçekli, böcekli, ponçik fotoğraflar paylaşıp durdular bugün. içim çok buruk sözlük.   ölmek fikri cazip gelmeye başladı tekrar...   kedim dışardayken araba çarpmış. 1 haftadır onu arıyordum. bulan hizmetli ağzından kan gelmişti dedi. iki saattir ağlamaktan gözlerim şişti.   bu hayatta bazen kendimi ismet inönü gibi hissediyorum. on iki adaları kesin kaptırırdım ya.   yaşım yirmi beş buçuk ama hayatımda kimse bana çiçek almadı. bir tane bile alan olmadı. mezuniyette ailem bile almadı.   ocak ayında 30'lu yaşlara merhaba diyecek olmama rağmen hala öğrenci misiniz diye sormaları çok hoşuma gidiyor.   dışarıda ne kadar neşeli, güler yüzlü bir kadınsam, kendi içimde bir o kadar mutsuz ve suratsızım. kendime mi rol yapıyorum dışarıdaki insanlara mı bilmiyorum.   iki aydır annemi babami gormemistim.memlekete geldim bir baktım ki hiç ozlememişim.fizikten yakin olsakta ruhen o kadar uzagiz ki.babamı zaten geçtim annemi bile özlememisim sanırım iyice kafayı kirdim.balkona çıkıp bi cigara yakmak için herkesin uyumasını bekliyorum.   giderek babama benziyorum. mesela buz pateni yarışmalarında kimin için düşecek bu! dediyse hep doğru çıkardı; şimdi ben de ne zaman düşecek bu! desem düşüyor vesselam... fakat penaltıların akıbeti konusunda asla kendisiyle yarışamıyorum. kaçırır bu. benzi atmış, ayakları titriyor, dediğinden şimdiye kadar gol sesi pek nadir çıkmıştır. ben pek tahmin edemiyorum.   ınternette bir filmin özetini okuyup beğendiğim ve izlemek istediğim zaman mobilden giriyorsam ilk youtube a giriyorum ve oradan ana hatlarıyla bi göz atıyorum sahnelerine falan. hoşuma giderse ablamla beraber izliyorum.   bir öğretmenler gününü daha ezile büzüle geçirdim. cenazeme gidiyorum sanki. mesleğe başladığımda bu kadar bunaltmıyordu beni, hatta çocuklarla zaman geçirip onlara birçok şeyin temelinin atıldığı bu yaşlarda katabileceğim ne varsa katma çabası beni bayağı oyalıyordu ama artık yetmiyor. yetmediği gibi bunaltıyor da kendimi çürüyormuş gibi hissediyorum, gerçekten hissettiğim şeyin tam karşılığı bu ve bunu her fırsatta dile getiriyorum. sanırım bir kere de yeni atandığım okulda arkadaşlar ve müdürle geçen uzun bir sohbette bir şekilde ağzımdan kaçırmıştım.   salonumun penceresinden yolu izlediğimde, evin önünde ne zaman bir taksi veya araba dursa, beklediğim kimse olmamasına rağmen acaba sürpriz yapıp bana birisi mi geldi diye merakla bakıyorum her seferinde.   tam bir kara cuma, bitmek bilmedi.   hayattan iyice bıktım usandım. hiç kimseye hiçbir açıklama yapmadan sessizce ölmek istiyorum. ölmeyi gerçekten istiyorum.   ben kimsenin farkına bile varmadığı görünmez bir adamım...   ınsanların davranışlarını unutamıyorum. ıyi ya da kötü davranışları eksiksiz kazınıyor hafızama.   insanlar nasıl katil oluyor anladım bugün.   ilk görev yerimdeki kürt kökenli öğrencilerim, ben size ingilizceyi, siz de bana kürtçeyi öğretmiştiniz. hep beraber güzel ülkemizi tüm renkleriyle sevmenin tatlı hatıralarını yaşadık. burayı okur musunuz bilmiyorum ama, ez ve hezdikım :    7 yıllık dostum dediğim insanla 6 ay önce yaşanan bir olaydan sonra tamamen koptuk ve artık konuşmamız, görüşmemiz, bir araya gelmemiz imkansız. 24 kasım onun doğum günüydü ve ben onun dostluğunu gerçekten çok özlüyorum. her şeye rağmen, iyi ki doğdun!   browni kıv ıslak kek yapanla evlenirim. o derece.   hayattan anlam bekleyenlerin, hayatın bir anlamı olsa anlayabileceklerini zannetmelerini anlamıyorum.   insanları anlamıyorum ben. problemim bu.   dun tuğçe bana burnun estetik mi dedi ne estetiği gız genetik miras hamdolsun ajsjsjsjs çok şükür ana tarafına çekmişim.   televizyonda ben aşktan sıramı savdım. ama belki bir dost belki de bir yol arkadaşı bilmem ki yerine ne konur nasıl konur. devam etmenin yolunu arıyorum... diye birşeyler yazan birini gördüm. aklıma lisedeki sevdiceğim geldi bir ergenlik yapıp ne yapıyor nasıldır diye hesabında dolaştım. ekli olmadığı için hiç güncel bir bilgi alamadım tabi   ogretmenleri sevmiyorum, o kadar cok antipatik ve ogrenci uzerinden ego tatmini yapan, cikarci, samimiyetsiz ogretmen tanidim ve o kadar cok ayrimcilik hikayeleri duydum ki... gorevini hakkiyla yerine getirenlere saygim sonsuz fakat bizim ulkedeki anlayis ve zihniyet midemi bulandiriyor. zaten, genel anlamda iyi ogretmenlere sahip bir toplum olsaydik bu kadar catlak olusamazdi. o yuzden bu kadar kutsanmasi gereksiz bu meslegin.   dışarıdan bakıldığında evet çok güçlü bir profil ama benim içim çöktü artık, ruhum çok yorgun.   çıldırış   öyle zamanlar ki işe girmek için iyi üniversite, iyi deneyim, iyi bilgi birikimi kısaca iyi özgeçmiş çalışmıyor, sadece torpil, tanışıklık size iş bulduruyor. sonra amaçların çalınmış gibi hissediyorsun ama nasıl geri alacağını bilmiyorsun.   bi çıkın dışarıya. hem manen hem maddeten. yani kendinizi bu kadar önemsemeyi bırakın. hayat hep size yapılan haksızlık lardan ibaret değil.   birden dalgalar dedi ki, gelmeyeceksin.   resmi yazı gelmişt, tören yapılacaktı. amirin amiri bu törenin katiyen yapılacağı ve bu konuda öğretmenlerin öğrencileri disipline edip tören süresince kontrol altında tutmaları konusunda uyarmıştı.   renksiz günlerin çok daha renksizleri de varmış.   bugün tek başıma sinemaya gittim ve gözlerim doldu. filmdeki sahne yüzünden mi gözlerim doldu yoksa kendi ahvalime mi? işte bütün olay da burada.   ufak tefek şeylerden hayat dersi çıkarırım. şu sıralar çıkardığım ders huyunu suyunu bilmediğin insanlarla alkol masasına oturma oldu.   hastayım lan   mutlu olmak istiyoruz.kendimizden en az şekilde vererek mutlu olmak.yer zaman mekan farketmeksizin.mutlu etmek değil. mutlu olmak.bazen yaşadıklarım sanki gerçek değilmiş gibi geliyor.dün bugün önceki gece veya geçen hafta.alışkanlıklarım sevdiğim şeyler üzüntülerim önemini pekiştiriyor. eksikliğini hissettiğim şeyler huzursuz olmama sebep oluyor.o anda algılayamadığımsa ben önemsediğim için önemli olmaları. kafamı başka yöne çevirdiğimde ise kocaman bir hiç olmaları.varlıklarının bile unutulması.hayatınızda önem verdiğiniz herşey sizin sayenizde bu değeri kazanıyor.uzun süredir alışkanlık edindiğiniz şeyin yokluğunda acısını çekmeyin.buraya kadar tamam ama bu noktadan sonra ben de soru işaretleriyle doluyum.ne yapılması gerektiğini hala bilmiyorum.bilen varsa yeşillendirsin.buna çözüm olarak hiç birşeye bağlanmayın demek nasıl yani insanım sevemeyecek miyim dedirtiyor. bağlanmanın ölçüsünü az ya da çok olarak nitelemek insanın o bağını tolere edebilme oranına göre kullandığı bir kelime.bana göre çoğunlukla safsata. bağlanın evet demekte kırgınlığı kabullenin demek gibi bir şey.insan olmak,yaşamak gerçekten zor zanaat.hepimize bu yaman yolculukta kolaylıklar diliyorum.   herkes seni soruyor bana ama bilmiyorlar ki anlatabilecek hiç bir şeyim yok. sen gittin ve bunu ben bile anlayamamışken şimdi de anlatmaya çalışıyorum. kim bilir belki sana da beni soruyorlardır ama sen bir şekilde kıvırıyorsundur biliyorum.....   keşke şu an çorba ve nane limon yapacak biri olsaydı. ne güzel olurdu.   şu anda deprem korkum sebebiyle uyuyamıyorum.   sadece gece geç saatlerde yazılmış itirafları okuyorum, gündüz ya da akşam girilenlere karşı önyargılıyım adeta.   geldim, ibret aldım ve gidiyorum.   çok çabaladım. inanın ki çok çabaladım. çabaladıkça battım, bittim. maddiyat boş iş derdim ama, insan parasız da yaşayamıyormuş.   geçmiş biriktiriyorum sana anlatmak için   ihtiyacım var galiba.   telefonumda gizli bir yakışıklılar klasörü var :    büyükçekmece ptt'de heyecanla yeni ehliyetimi alırken bir güzele vuruldum orada çalışıyor. bütün ilçenin sosyal ağlarını delik deşik ettim gözüm kör oldu bulamadım, bir mevzu daha böyle yalan oldu. bazen diyorum ulen git çıkışta yakala bas yıldırım nikahını ya benimsin ya da çocuklarımın anası de konu kapansın ama olmuyor.   en kötüsü değer verdiğinden birinden değer görememek galiba. deli gibi onunla olmak isterken beyninin bırak demesi çünkü sonunda kıralacağın bir yola girmek istememesi.   sabahları pastane ve börekçilerin önündeki hareketliliği ne zaman görsem seviniyorum. insanlarımız çalışıyor.. kaşarlı poğaçasını, kıymalı böreğini alan işine koşuyor. bence geleceğimiz aydınlık.   sevgili dostlar romalılar, galyalılar, başlığa yazarken acaba bu başlık ne için açıldı neden var ? gibi sorular sormadan yazmayı nasıl beceriyorsunuz.seneler evvel itiraf.com ile dalga geçmek amaçlı kurulmuş başlık ne hallere gelmiş.sabah kuşağı programları gibi mübarek.   az önce bir belgeselde kadının biri benim yıllardır çalamadığım flütü, bambu ağacından birşeyle burunla çaldı.   su an cok kotu oldum sozluk.   sevmiyorum ben beklemeyi sözlük. asrın en pesimist insanı olduğumdan ve en basit şeyi yaparken bile her detayı düşünüp kendime engeller yaratmama sebep olan obsesif eğilimlerimden ötürü sürekli erteleyerek, doğru zamanı bekleyerek, şartların mükemmel olduğu anı kollayarak gelip geçiyor ömrüm. geçen sene bir deftere karaladığım şeyleri okudum da dün... allahım 1 senedir aynı şeyler, o zaman da yapmak istediğim bir sürü şeyden bahsetmiş ve henüz hiçbirini yapmamışım. hayatım hep bir sonraki levelda daha iyi olacakmış gibi geliyor. bu bölüm sonu canavarını da geçersem bir sonraki bölümde daha mutlu olacakmışım gibi. mezun olunca her şey daha güzel olacak, bu yıl biterse, kredi kartı borcumu kapatırsam, o adam hayatıma girerse, şu kadar para kazanırsam, bilmem hangi ülkeye seyahat edersem... evet belki tüm bunlar olursa bir şeyler daha güzel olacak ama peki ya oldurmak için geçen zamanın yükünü neyleyeyim? ve yine o geçen zamanda epriyen hisleri...   her cumartesi normalde mutlu ve keyfim yerinde olurdum. lakin bu sabah sebepsiz yere içimde bir sıkıntı var ve dallanıyorum.     11 senedir televizyonu neredeyse hic izlemiyorum. bu aralar biraz bakayım dedim ama nasıl bir toplum olmuşuz oyle.   parfümüne sadık erkekleri çok seviyorum. meyveli/tatlı kokuları hiç ama hiç sevmiyorum.   az önce sedye ile morga göturulen bir mefta gecti. aklimdan tek gecen - su dunyada ne sansli adamlar var ya - oldu.   dolapta süt var ve içmiyorum çünkü ben bir eşeğim!   bugün aöf sınavı vardı. 14.30 diye bildiğim sınav meğer 14.00’te başlıyormuş. evime 100 metre mesafedeki okulda sınava geç kaldım. çok utanıyorum .   entrylerimin yüde 50sini sildim ve silerken şunu fark ettim. ufak bir zaman diliminde yaşamayı üzülmek sanmışım. msbdfkagfdkıae into the shade is back   öyle bir şey ki.. aslında sana iyi gelecek şeye o sahip, ama bunu bilsen de kabullenemiyorsun.   ekonomik özgürlüğüm dışında bağımlı olduğum herhangi bir şey neredeyse yok, mümkün olan en az seviyede tutmaya çalışıyorum bağımlılıklarımı, bu da mutlu ediyor   bazen ecel benim kafamdaki sıradaki gibi gelirse annem/ babam benden önce ölürse koca dünyada kimsem kalmayacak, diye düşünüyorum ve işte böyle zamanlarda ne kadar anlaşamasalar filan çok kardeşi olan insanlara feci özeniyorum!   trafikte arkadan bana selektör yapan arabalara ben de arka sis farlarımla selektör yapıyorum.   biriyle bir seyler yaparken kontrolun bende olmasindan nefret etmeye basladim. karsimdaki cogu kisi “ nasil olsa   yine mi burdayım?   sürekli uykum var wegen des scheiss wetters und ich will nicht mal auf türkisch schreiben weil es kein muss is u ich wollt eig heut zb rausgehen aber nein, einfach kein bock keeeiiin boooockkk.   buraya çok fena yazasım geldi içimden ama cıks. yazmayacağım :d   her gittiğim düğünde istisnasız yaşadığım bir durum var. herkes sade giyimliyse illa ki fazla süslü, herkes süslenmiş gelmişse illa ki fazla sade kalırım.   şaka maka baya amaçlarımı hedeflerimi hayallerimi kaybettim. içimden hiçbir şey yapmak gelmiyor. geleceğe dair bi planım yok. eski işime dönmedim. öylesine kpss çalışmaya başladım. tek derdim bana karışan olmadan sakin bi hayat yaşamak. oda atanır gidersem olacak gibi.   geri döndüm. çok pis geri döndüm. ama hepinizden nefret ediyorum.   bazen basliklarda dolasirken bir entry'e denk gelip, merakla okuyorum.   en sevdiğim bebeğim   an geliyor bulutlar üzerinde koşuyorum   akarsular.   deliriyorum sanırım. alakasız bir şekilde doktora gitmemle alakasız hastalıklar sahibi oldum galiba. bir dahaki gidişime ölürüm herhalde zaten. doktora gitmeyin bırakın bir şeyiniz varsa olacağı olur bence. bende ne zaman bu hastalım çıkacak ya da olacak mı diye bekleme stresine girmeyin.   hatırladığım kadarıyla unutuluyorum.   ölüm denilen şey gerçekten çok garip, berbat...   very be sonunda ayrıldın. ama bende sana dair ne varsa bitmiş. çok ilginç bir boşluktayım şuan...   100 kere ayni sarkiyi dinlesem bile ezberleyemiyorum. millet sarkilari nasil aklinda tutuyor sasiyorum bi formulu var bana mi soylemiyorsunuz.   olsek de biraz dinlensek diyen bir arkadas vardi hepimize kafayi yedirtecek. acunun programinda karadeniz sarkisi caliyor su an ve 2 juri dondu cok kotu soyluyorlar. bu karadeniz sarkilarini cok itici buluyorum.   sorduğun soruların cevabının olmadığını bilmen gibi bir şey. içinde hep bir acaba? beklentisi. gerçekleşir diye umuyorsun.   mutsuzluk, insanın paçalarından akan bir şeymiş.   evde tek başınayım bir sağa bir sola dönüyorum. ev sessiz, heryer karanlık. fiziki olarak uyumamak için hiç sebep yok. insanlar nasıl uyuyabiliyorlar anlamıyorum. gerçekten bu kadar mutlu olacak ne var diyorum uyuyanları gördükçe. çünkü sadece mutlu insanlar kolay uyur. geri kalanlar ise ağlamaktan yorgun düşüp uyurlar.   çok değer verdiğim birisini bugün kaybettim. onun dostluğunu özleyeceğimi çok iyi biliyorum. ancak kazanmak için de uğraşmayacağım. çünkü haklı olduğumu bile bile başımı önüme eğip kapısına tekrar dayanırsam beni yine kıracak. daha çok kıracak ve her kırılışım diğerinden çok daha acı verici olacak.   boş boş etrafa bakıyorum.   çok aptal bir insanım.   sevgili   bugün aöf sınavı vardı. okulun yerini tam olarak bilmediğim için metroyla kadıköye gidip, okul adresinide navigasyona girmek suretiyle dolaşa dolaşa okulu aradım sonunda da buldum.   yapmak istediklerimizi yapabilmek için yapmamız gerekenleri yapmalıyız. zamanında, planlı olarak.. hayat gerçekten çok ama çok hızlı akıyor sözlük. kendi hayatının iplerini eline alabilmek için çok ciddi ve sıkı bir plan yapmak ve bu plana harfiyen uymak şart aksi takdirde hayatı ıskalamak ve hayatı ıskalamanın verdiği boşluk hissinin içinde yuvarlanmak kaçınılmaz.   uzun zaman sonra ilk kez fotoğrafın çıktı karşıma. ne zaman karşıma çıksa uzun uzun bakamazdım, ilk kez uzuuun uzun baktım, bakabildim. içim cız etti biraz, biraz da hüzünlendim. başka da bir şey olmadı.   bir dersi çalışırken o dersten ne kadar çok sıkılırsam o kadar “ çalışmış ” hissediyorum   cok hain bir evladim. annen kuzeninde, ben de yokum, babam bu gece evde yalniz. adama dedim ki, dikkat et de seni oculer yemesin bu gece. bas ucuna sarimsak koymus, dedim o vampilerde ise yarar, kedi gibi kivrildi adamcagiz. ya adam zaten korkuyor, vicdan azabi cektim he...   terk edildiğim ilk zamanlar, hani şu nefes alamadığım boğazımın düğümlendiği, yüreğime fil oturan günlerde, onu başka biriyle görürsem dayanamam sanıyordum. zaten o dönemlerde yakında üzüntüden ölürüm diye de düşünüyordum.   bayadır flörtleştiğimiz kadınla eğitimde yan yana otururken, masada duran cüzdanıma elini attı. başladı karıştırmaya. neden bilmiyorum, benim de pek garibime gitmedi o an, müsade ettim. bi yandan da ders dinliyoruz.   yeni evimin bana öğrettigi, havada nem varsa, ya da yagmur yagmissa yururken yere iyi bak; dikkat salyangoz cikabilir!   kimseye sinirlenmiyorum. pamuk gibiyim. öfkelenmek istiyorum öfkeli olmalıyım.   geceleri uyuyamazdım eskiden. sabah 5'e kadar filan diyorum. tüm gece oturup üzümlü içecek içerdim acaba ne? , çünkü 1.5 litreliği 15 tl olan köpek öldüren bir cinsi vardı yakınlardaki marketlerden birinde. pek yaptığım bir şey yoktu. türkçe müziği o dönem keşfetmiştim mesela, seni uzaktan sevmek, tanju okan'lar, semiramis pekkan'lar.   yoruldum. hayattan ve kendimden yoruldum.   yıllar sonra gözüme eskisi gibi hoş görünmeyen bir kız arkadaşa dair ekşi'de başlık açtım ve başlık 2 gün yukarılarda kaldı. okumuş mudur diye merak ediyorum. okuduysa çok pis göt olmuştur eminim.   bugün sınav esnasında bir gözetmene nedensizce uzun uzun bakmıştım. aslında soruyu düşünüyorken gözlerim takılıvermişti. sonunda göz göze geldiğimizde bunu bir oyuna çevirmeye karar verdim. başka hiçbir şey yapmadan bir süre göz göze geldim ve benden şüphelenmesini sağladım. beni bıyık altından bir gülme alınca oyun sona erdi, o sadece şüphelendi ve sınav olaysız sona erdi. :    çalıştığım için bu gün ziyaretine gidecektim. koyayım kimse inanmıyor. mübarek miyim, neyim? olm dedim yarına ne olacağı belli olmaz. kalk bu geceden git. annemde de hissettim. söyledim de inanmadılar...   geçmiyor. ve bunu hiç kimse bilmiyor.   ---   gitmen gerekiyorsa gideceksin kardeşim, kimse kimsenin sensiz yapamam ölürüm ben laflarına aldanmasın.   sabahtan greyfurt soymuştum kendime. güzelce de beyaz şeylerini ayıklayıp masanın üzerine koydum. kurusun, öyle yiyeyim diye bu saate kadar da bekledim. çıtır çıtır olmuş dışı. içi ise nasıl sulu, tane tane dökülüyor içindeki şeyler, neyler? şeyler işte, sıkılınca posa olan şeyler.   kalıbından ayrılırken dağılıp parçalanmış kek gibi hayatım.   genel olarak insanlar benim egoist olduğumu söylüyorlar ve çoğu beni sevmiyorlar.   bilmiyorum hangi yoldan gitmeli?   herkes ilerliyor, bi yerlere geliyor da ben yerimde sayıyormuşum gibi geliyor.   bu saatte oprah izliyorum. süper bir cumartesi gecesi aktivitesi oldu. bilerek de acmadim aslında nasil buraya geldim bilmiyorum. can sikintisindan ne yapacağımı sasirdim.   bugün bir kafede oturmuş kahvemi içerken masama bir genç geldi. sandalye boşsa oturabilir miyim dedi. sigara içmek için dışarı çıkmış ve mekanda fazla yer olmadığı için bir sigaralık yer bulamamış. ben de tabi buyur dedim. abi çok entel birisine benziyorsun dedi muhtemelen hayatımda aldığım nadir iltifatlardandır, öyle miyim blimem, ama eyvallah dedim. lise 3 öğrencisiymiş. laf lafı açtı biraz konuştuk. sonra masaya yine onun yaşlarında bir kız geldi. arkadaşın da oturabilir yer yoksa buyursun, benim için sıkıntı yok dedim ama kız içeri gitti. gidince de bizimki konuşmaya başladı. benim kız arkadaşım abi, çok sıkıyor beni abi ya, sevgilim de içeridekiler de dedi. niye ya dememe kalmadan abi bu yaşa gelmiş ve daha birhan keskin okumamışlar abi, bilmiyorlar kim olduğunu, böyle insanlar mı olur abi çok sıkıyorlar beni hiç avangard değiller dedi ve beni dumura uğrattı. hayatımda ilk defa reşit olmayan birisine sigara uzattım. biliyorum büyük bir hata bu yaptığım ama bir kereye mahsus çiğneyebileceğim bir kuraldı bence ve o genç sonuna kadar hak etti bu sigarayı.   gecenin üçünde çay demleyip kurabiye yicek kadar deliyim evet.   yine intihar mı etsek, çay mı demlesek karar veremediğimiz bir gece.   bugün gittiğim bir nişan organizasyonunda akranlarımdan gelin çiçeğini kapacak hiç bekar olmadığı için, çiçek direk bana verildi.   yıllar geçti, sadece maddi ihtiyaçlarımın karşılanmasının benimle ilgilenmek olmadığını anlayamayanlar değişmedi.   çok gerginim keşke 2 bira alaydım be. yok lan hatta 2 tane de shot alaydım. nasıl olsa yarın pazar. ohh.   kafamı yastığa koyduğumda aklıma geleceklerden korktuğum için uyuyamıyorum.   çölde mavi bir küp.   yalın ayak çocuk sevinçleri ile koştuğum, nice yıllar ola.   ara ara bakıyorum bu başlığa. bir tane bile gerçek itirafa yani; itiraf gibi itirafa denk gelmedim daha. ekşicilerin hepsi mi çok naifler yoksa gerçek itirafçılar benim yaptığım gibi sessiz kalmayı mı tercih ediyorlar.   kendi içimde nasıl duygusal nasıl kırılgan bi insanım.bu yönlerimi hiç göstermemeye çalışıyorum .belki hata belki saçma ama böyle oldu hep değişmedim,değiştiremedim .   ağzım iyi laf yapar... dilimde hiç neyse olmaz... aslında neyse o olur derim... yani vurdumduymazlık yapamam, aksine inadına hunharca pişmanlık yaşarım dururum...   hayatımı değiştirecek insan karşıma çıkana kadar; çıkmadığı süre boyunca da böbreğim çalınıncaya ya da başım belaya girene kadar sokak kedisi gibi her kucak açana atlayıp saçma sapan şeyler yaşamaya devam edeceğim! ne kadar gecikirse karşıma çıkması, çıktığı vakit birini de bulamayacak, yaşasa bile yürüyen bir ölüyle karşılaşacak. :   bir zamanlar pazar günlerini iple çektiren   ne salak salak sorular soruyosun ya? ne kadar salak salak sorular soruyosun ya? kaç yaşındasın sen? kaç yaşındasın sen? bi dakka kaç yaşındasın sen? hayır kaç yaşındasın sen? kaç yaşındasın sen? bana yaşını söyle hayır yaşını söyle bana, kaç yaşındasın sen? hayır kaç yaşındasın sen? kaç yaşındasın?   7 yedi senedir yurtta kalıyorum ve hâlâ ne vakit koridorda aniden yüzü bakım maskeli bir kızçeyle karşılaşsam ödüm patlıyor.   sildiklerim yazdıklarımda fazla.   geç olsun güç olmasın dedik de bu kadar geç bu kadar güç demedik . olsun artık..   android den apple a sert bir dönüş yaptım bilgisayar ve telefonda onu tercih ederek . ama evde hala asus telefonumu kullanıyorum onu aldatmadığımı ispat edercesine hesap makinesini muzik çalarını alarmını kullanıyorum hala uyurken bile başucumda. iphone da tum kibriyle masada işte samimi olmuyoruz. onlara tum birikimimi çaldıkları için kırgınım.   hocalara attığım e-maillerde de pasif agresif tavrımı koruyorum. hocayı seviyorsam hocam hitabının h'sını büyük yazıyorum. sevmiyorsam küçük yazıyorum. muhtemelen fark etmiyorlar bile ama benim içim azıcık da olsa soğuyor :/   ufaklığı etkilemek için bilgi yarışmalarını önceden izlemeye çalışıyorum.böylece tekrarına denk geldiğimizde vaov baba ne çok şey biliyor oluyorum. bi boktan haberim yok aslında. düz malım. yağmur nasıl yağar, neden... shut up and eat ypur french fries!    siz hiç, sessizce ağlayabilmek için otobüsün ışıklarının kapanmasını beklediniz mi?   dün akşam kuzenimle ankara 100. yıl   kim bana beddua ettiyse, eskiden ayrılık acısıyla dalga geçen bir insandım. şimdi başıma geldi. ilk ayrılığım değil ama en çok acıtan ayrılığım bu. çünkü bu sefer hem sevgilimden, hem de çok sevdiğim şehrimden ayrılıyorum. sürekli gidip bir şekilde terketmek zorunda kaldığım şehri düşünüyorum. herşeyi birlikte yapmaya alıştığım insandan kilometrelerce uzaktayım şimdi. onu düşünüyorum. birlikte olsaydık ben yine şu an yaptığım gibi tez yazacaktım ama sol tarafımda o olacaktı. şimdiyse starbucksta alkol kokan bir kızın yanında oturuyorum.   hayatım iyice türk filmine bağladı son günlerde.   eskiden tavşan dişli dişlek kişileri görünce istemsiz olarak onları taklit ediyordum hıh . o geçti şükür de şimdi peltek insanlardan hoşlanmamaya başladım. duyunca bi tuhaf oluyorum.o yüzden pazarlama dersi benim için zulüm resmen zulüm.   eski bir şarkının bildik huzuru, hatırlanan dizedeki yarım gülüş, kış günü güneşli odada öğle uykusu, temiz nevresim kokusu, kahvenin ilk yudumu, sıcak pidenin yanık ucu, yorgun günün sonu, uzun gecelerin güneşi, yanıma düşen gölgen. sabrın sonundaki selamet. güneşin daha parlak gökyüzünün daha mavi benim daha mutlu ve güvende hissettiğim günlerden geliyorum. geceler aydınlık sabahlar ferah. avucumda bahar dalları. üstüm başım umut. gelecek gelsin diye bekliyorum. ne mutlu hayat. ne güzel kader. ne güzel yaşamak.   bugün, uzun bir süreden sonra spora geri döndüm. depresyonda olana, derdi olana, cinsel sorunu olana spor yap tavsiyesi verebilecek bir geçmişim vardı. neyse ne diyorduk, kurumsallaşmış bir spor salonu seçerek, şimdi bana kaybolan yıllarımı geri verseler diyerek içeri girdim. hemen kaydımı yaptırıp, soyunma odasına girdim. önceden yerel, mahalle arası salonlarında yağ çürütürdüm. bugün onlara kıyasla olan lüksü görünce hayret ettim. paslı zindan anahtarıyla açılan dolaplar, yerini şifreli olanlara bırakmış. duşlar, sıcaklık ayarını kendi bulur olmuş. soyunma odasında, 300 spartalı, spartacus gibi adında sparta kelimesi geçen her türlü kurgunun oyuncuları toplanmış gibiydi. dorthaki ordusu içindeki khaalesi tombulluğuyla aralarında gezindim. iyi olan vg-fitness bilgimi konuşturmak için birine gittim. kazein proteini, kompleks karbonhidrat, bulk, definasyon vs. ne bilgim varsa döktüm. bana boğaziçi, odtü mezunlarının sütçü imam mezunlarına baktığı gibi baktı, hmm, evet dedi ve çabucak giyinip kaçtı.   mutsuzum ve keyfim de yerinde değil.   geçen akşam sekiz arkadaş yola meyhane diye çıktık , on bir kişi kendimizi shotcu’da bulduk . nüfus ne ara arttı bilgim yok .   3 gündür uykusuzum. gezmediğim veteriner kalmadı. köpek sürekli kusuyor, hiçbir şey yemiyor, ishal, kabız. çekilmedik röntgen, ultrason kalmadı. hiçbir şeyi yok deniyor köpeğin.   yıllarca bekarlığın sembolü olan ben evleniyorum, söylediğim insanlar kahkahayı patlatıyor.   mütemadiyen kırıyor, kırılıyoruz.   huzursuz ayağımı sikeyim. yoruldum çocuğu yoruldum. dur artık, önüne geçmeye çalışırken kafam yoruldu lan,!   senden sonra 23 şehir gezdim.   yapmam gereken onlarca şey var, ne doğru düzgün sıraya koyabiliyorum ne de herhangi birinden vazgeçebiliyorum. sonunda vakit galip geliyor, al işte kasım da bitti...   bugün umarım aldığım kararın arkasında dururum.yeni yıla girmeden alınan en doğru karar olarak miladıma geçer umarım.   hayalini kurduğum romantik bir ilişkiye ulaşmanın imkansızlaştığını düşünmeye başladım. bir insanın kalbine giden yol midesinden geçer derler ya hani, artık öyle bir şey yok. ben size söyleyeyim, direkt yataktan geçiyor.   kitap okumayı oldum olası sevemedim.   anlayamadıgım bı sey var.   elime bir tüfek alıp, türünü korumak için çiftleşmeyen her pandayı vurmak istiyorum, petrol tankerlerini açıp hiç görmeyeceğim fransız sahillerini kirletmek istiyorum. duman solumak istiyorum. gerçekten.   bugun 12 yıllık arkadasımı evlendirdik. gelin arabasının önünü kestik. gerekeni yaptık.   itiraf ve kararlarımdır:   çok heyecanlıyım, az daha cesaret ya hayatımın mallığını yapacağım ya da hareketin kralını ama bakalım hangisi?   insan gerçekten elindekinin değerini kaybedince anlıyormuş.   düzenli bişeyler istiyorum hayatımda, bu düşünce yapısı dilimde ve fikrimde. öte yandan herşeyi bırakıp yola çıkmak istiyor bir yanım. kendimle çekişmekten hiç mi yorulmadım ben? biri gelip beni toplayabilir mi lütfen? hayatımda 1 kere olsun teslim olacağım, böyle sorgusuz sualsiz.   1 yili askin bir suredir regl gunlerimi sozlukteki regl basligina yazip kenara kaydediyorum. niye boyle oldu ben de anlamadim. yaninda baska notlar da aliyorum tabii, ohom. bir gun kenara kaydet yerine, yolla'ya basicam diye aklim cikiyor :/ sanki kime ne ama yine de komink bi goruntu olurdu tabii. sstt, yonetim, siz de okumayin. tsk.   ben işin içinden çıkamıyorum.   bazen korkuyorum.   sanki uzay boşluğundayım. tek başına kalmış, sesini duyurmaya çalışan ama başaramayan.   büyük boy pizzayı tek seferde yiyebiliyorum   masa lambası alınca insan çok çalışıp başarıdan başarıya koşacağını düşünüyor. bence başarmanın yarısı masa lambasıdır.   sevdiğim insanların mutlu günlerinde yanında olmaktan çok mutsuz olduğu anlarda yanlarında olmayı istiyorum. düğün yerine cenazeye gitmeyi tercih etmemin sebeplerinden biri bu sanırım. gerçi, düğün karşısında ne olsa ona giderim.   hayatımın geri kalanına baktığımda hep keşke yapmasaydım dediğim şeylerin hemen hepsi, kişi/rütbe/makam vs sahibi   tüm günümü harcamama sebep olan, arka planda çalıştığını hissettiğim tonlarca düşünce var. ancak tekrarlayan döngülerin bir parçaları bunlar. artık bunlardan bahsetmeyeceğim, en azından şimdilik.   an itibari ile   seni çok özlüyorum...   şu anda sınırlı sayıda sinemada vizyonda olan ve yakın zamanda uçacak olan :     sıçarım ulan böyle işe, deyip çekip gitmek istiyorum ama yapamıyorum. fakirliğin gözü kör olsun.   siz hiç, okul çağlarında dersleri geçmek zorunda olduğundan sevgili edinememiş, artık yeter be! diyip işe giriştiğinde bu uğurda çaba harcadığında da çeşitli nedenler yüzünden yine başarılı olamamış mutlu olamamış, yıllarca verdiği emeğin karşılığını bari kariyer yaparak alayım dediğinde köpek gibi didindiğinde de hevesi sevinci emeği yerle bir edilmiş ve kariyeri mahvedilmiş temiz kalpliliği dürüstlüğü sebebiyle de hep yalnızları oynamış en sonunda da yapayalnız kalmış bir insan gördünüz mü?   bugün yazılan başlıklara bakarken ne kadar psikolojik sorunlu insan varsa arkadaş olduğumu farkettim. okb si olanı mı dersin, sizofrenisi mi dersin, bipolar bozukluğu olanı mı dersin.. ne ararsan var ve hepsi de 8-9 yıldır arkadaşım. acaba sorun bende mi diye düşünmeye başladım.. yoksa?   geçen gece annemle el ele tutuşarak uyuduk. hayatımdaki en güzel uykulardan biriydi..   dün itibariyle 24’ümden gün aldım. koskoca 24 yıllık hayatımda en ilgisiz olduğum doğum günüm buydu sanırım ve yıllar geçtikçe insan daha az hatırlanıyormuş. hatırlayanların sayısı bir elin parmaklarını geçmedi.   ev arkadaşım öyle horluyor ki sesi benim odama bile geliyor. gidip suratına yastığı bastırmak istiyorum!   dağ çilekleri.   2. haftama girdim diyette. bayağı zor oluyor ama değiyor. madem vücut çalışıyoruz, tatlıyı ve akşam yemeğini unutmak şart oldu. : her şey adonis için.   yapmam gereken çok basit bir ödev sunumum var yarın öğlen. ben ise kaşınarak müzik dinleyip kendimce geveliyorum.sunumlarda konu hakkında bilgim yoksa adrenalin olsun diye çok çalışmıyorum sahnedeyken bodozlama giriyorum,evet belki biraz düşük not alıyorum ama napıyım.   şu günlerde bir diziye başladım ve sizi beni çokça etkiledi. izledikçe izlemek istiyorum; izliyorum da.   ya bi de instagramda veya facebookta sürekli yakınmış gibi konuşanlar ne zaman bitecek? sanki bir ay önce arkamdan bi ton laf eden kendi değilmiş gibi nasıl da bitanemler, canımmlar havada uçuşuyor. gerçekten artık fenalık geldi. kafa göz dalacağım çok az kaldı!   hayatta büyük pişmanlıklarım olmadı hiç keşkelerim olmadı mesela...   yeni yıl dilediğim itiraftı etrafımda dönen sarmaşıkların dallarını kesebilmek istiyorum ve bunu depresyona girmiş huysuz bir kız olarak yapıyorum.   millet 6 bin tl ye iphone x alıp deliriyor. youtube da örnekleri var.   hayatımdaki her şey yolunda gittiğinde hayatımı kontrol edemiyorum. sorumluluklarımı unutuyorum, kısa bir süre mutlu yaşıyorum sadece. yapmam gerekenleri hatırlıyorum sonra bam bam bam. bu mutluluğu çabaya dökecek bir şey yok mudur yoksa bu heves havada mı kalacak hep ?   soyadı değişikliği gerginliğini yaşamamak için benimle aynı soyadından olan bir herif ilen evlenmek istiyorum.   aylar önce ilk kez benim aklıma gelmiş gibiydi.   her şey yolunda giderken hayata adapte olamıyorum. olumsuzluklara o kadar alışmışım ki, bir şeylerin yolunda gitmesine bünyem alışamadı. ayrıca hayatta iyi gelişmeler oluyorsa bu durum birilerini rahatsız edecektir haliyle. bundan sonra hassas olmasam daha iyi olacak sanki.   uzun ve yorucu bir süreçten geçtikten sonra kariyerimde hak ettiğim noktaya ulaştım sayılır. buna karşın iş yerinde sanki birinin hakkını gasp etmişim de bulunduğum pozisyona gelmişim bakışlarına maruz kalıyorum. hak ettim ve durmayacağım.   kara cuma günü kahve makinalarına baka baka nasıl içime oturduysa pazar günü gittim orta düzey bi' filtre kahve makinası aldım. ortalığı da istediğin saatte kahve hazırlamasından ve aroma tuşundan geliyor işte. aromaya basınca uzun süre demleyip yoğunluğu artırıyor galiba. ben normalde starbucks'a hiç gitmemiş adamım   ulan şu hayat, bir kere ya bir kere yüzüme gülsün. nolur yani? kıt kanaat geçinen ben... hayallere kapılıp gaza gelip gittim üç kuruş paramı iddaaya yatırdım ve son dakika golü ile param uçup gitti. nolur ya yalvarıyorum bir kere de bizim hayallerimiz gerçek olsun.   banyo lifi ördüm kendime. sabunla çok güzel köpürüyor. lavantalı, kocaman sabunla. bitmek bilmiyor. sürtüyorum life, bir gıdım eksilmiyor. bir ileri bir geri sürüyorum lifi tenime, biraz çiziyor, ama mis gibi yapıyor. çiziyor, canımı yakıyor ama tenime kazıyor sabunun kokusunu. çıkınca diyorum, kendime kollarımı sarar, uzun uzun koklarım.   bir şarkı var. dinlediğim zaman ruhumun bedenime sığmadığını hissediyorum. içimde sakladığım şey, etimin altında geziniyor dışarı fışkırmak için. kendine bir çıkış yolu arıyor. eklemlerime ayrılıyormuşum gibi geliyor. şakaklarım zonkluyor. kalbim o kadar hızlanıyor ki göğüs kafesim ağrıyor vurşunun şiddetinden. mideme bir ağrı saplanıyor. tüm vücudum titriyor.   geçenlerde bir akrabam çıktı.   dün gece süper bir haber aldım. kesin gibi ama daha erken. sonunda yüzüm gülüyor.   senelerdir başımdan geçenleri anı diye kaleme alırım bi 5 defter oldu gibi, birgün öldüğümde annem de bu defterleri biliyor ve okuyacak ve de eminim diyecek ki 'kızım yalanlarla yaşamaya alışmış vicdansızların, hep bi şekilde kurbanı olmuş ama hiç kin tutamamış...'   bir askerlik arkadaşımla askerden sonra yaşadığımız şehirler çok uzak olsa da hiç ayrılmadık sürekli telefonlaştık hatta istanbul'a geldiğinde 1 hafta evimizde misafir ettik gezdik eğlendik ama şimdilerde nedense arayıp sormaz oldu telefonlarıma dahi cevap vermiyor.   bazen;   bilmek, bütün kötülüklerin anası.   gittiğinden beri, yani nerdeyse üç aydır içmediğim tek bir gece olmadığını fark ettim dün. uykuya dalmamın ve seni geçici olarak unutmamın tek yolu alkoldü, ama bırakmaya karar verdim, en azından bir süre için. seni o at kafasıyla beraber düşündüğümde nefessiz kalıyorum, tüm oksijen çekilmiş gibi oluyor, ama benimleyken ondan ayrılmadığını, aslında onu benimle aldattığını düşününce biraz rahatlıyorum... şu halime bak, salak bi kızın peşinde köpek oldum... sevmiştim lan. hatta affetmeye hazırdım seni.... hala da hazırım...   memleketten eve dönmeden önce annemin evini adeta yağmalıyorum, işime yarayabileceğini düşündüğüm her şeyi almaya meylediyorum. kilerden çay, kahve, fındık ve bilumum kuruyemiş, babamın açılmamış yün çoraplarından dört çift ve kocaman bir bağ sarımsak çarptım. en son dolaptaki peynirleri süzerken babam çüş artık orada peynir yok mu kızım parası neyse vereyim git istediğin kadar al dedi, hafif utanır gibi oldum, kendime geldim. tamam orada bunların hepsi var ama evdekilerin tadı sanki daha güzel ya sjsjdjfj.   1 yıl ücretli öğretmenlik yaptım ve tadı damağımda kaldı desem yeridir. birilerine bir şey öğretmek ve onların gözünde o pırıltıyı görmek muhteşem bir duygu. sürekli ayakta olmak, sürekli konuşmak, konuşan öğrencileri susturmaya çalışırken ağrıyan boğaz, konularla ilgili powerpoint sunusu veya sınav sorusu hazırlarken gelen baş ağrısı öğrencilerimin bir kelimesine bakardı: hocam . bu kelimeyi ne zaman söyleseler ağrım, sızım geçerdi.   bir yerlerde bir ben vardı ama koşturup dururken düşürdüm herhalde.   döner de aramaz diye ödüm kopuyor.   geceleri yattığımda sırf hayal kurduğum için saatlerce uyuyamıyorum.   yıllarca birbirimize destek olduğumuz, yüzüm hafif düşse dahi yanımda bitiveren, huysuzluklarıma katlanmış canım insanın şansının açılması ile mutluluk doldum. şimdi kalbi küt küt atıyor, biliyorum.   :   dil tarih orta bahçedeyim. özlemden ağlıyorum.   al itiraf gibi itiraf, hani bana diyorsunuz ya sabit ol, düzen kur diye. özgürlük her şey demek değil diye, daha kaç yaşına kadar böyle devam edeceksin diye... hazır mısın? tamam o zaman...   biraz önce defalarca çıktığım halde tekrar dahil edildiğim lise arkadaş whatsapp grubunda düğününü için benden yabancı ilk dans şarkı önerisi isteyen elemana   dün   dün xl beden, slim fit bir kazak hediye edildi tarafıma. en son xl beden slim fit bir kazak giydiğimde, slim fit diye bir kavram yoktu türkiye'de, akp iktidar değildi, birileri evimize misafirliğe gelirdi ve ben 6 çeşit sigara alırdım öncesinde. içlerinde hb bile vardı!   verdiğim ukteyi wikipedia'dan olduğu gibi kopyalayıp yapıştıran yazarlara delleniyorum, ulan buraya yazan insanın wikipedia'ya açıp bakmamış olma ihtimali var mı, belli ki daha spesifik yada kişisel yorumları merak etmiş. o entry'i yazmasan ölür müsün, neyin eksilir. yazma ulan işte bilmiyorsan fikrin yoksa, bir entryin de eksik kalsın.   iyi misin,dinleyebilirim dedi. bu güzelliğine uzaktan bakmak yoruyor beni diyemedim,iyiyim teşekkür ederim dedim.   küçükken uyuma numarası yapardım babam kucağına alsın yatağıma götürsün diye o yaşlarımı özledim.   tezi verip mezun olmam için okulu dondurup tez hocamın ölmesini bekleyeme karar verdim. bir insan daha ne kadar yıpratılıp, üzülebilir merakla bekliyorum gerçekten. teşekkürler ankara.   hayatımda yaşadığım ne varsa hepsi sonunu bilerek yasadigim seylerdi.   son iki haftamız, bi daha ölene kadar birbirimizi görmek yok...   bazı günler berbat geçer ya, bugün de onlardan biri. beklediklerim gelmediği gibi elimde olanlardan da vazgeçtim. bundan sonraki hayat planım sadece uyumak, daha çok uyumak.   bugün çok korktum lan sözlük, hayatımda kaybetmekten korktuğum bir kaç kadın var zaten.   diyelim bir karsi cinsle iliskiye basladiniz, kiz erkek fark etmez.   kendi kendime düşünüyorum lafına çok kılım. olum zaten insan düşününce kendi kendine düşünüyordur. birisiyleysen beraberken zaten konuşuyorsundur karşılıklı. sohbet ediyorsundur ne bileyim. beraber birisiyle oturup da hadi yanyana beraber düşünelim diyip susmazsın ki.   günün sonunda 2 ihtimalle baş başayım..   okuduğum tüm kitaplar, gezdiğim tüm ülkeler, yaşadığım aşklar, öldüklerini gördüğüm sevdiklerim. artık yoruldum. öğrenmenin sonsuz olduğunu bildiğime rağmen benim neden sonsuzlukla cezalandırıldığımı çözemedim. hristiyandım, derinliklerine kadar içimde hissederek yaşadım, islam inancına döndüm, budist oldum, fakat ben yaratıcıyı bulamadım. ona sadece tek bir soru sordum. ''neden?'' aradığım tek yanıt buydu. tüm insanlar doğuyor, yetişkin oluyor, yaşlanıyor ve ölüyorken bu bende neden olmadı. belirli bir yurdumun olmayışını artık tüm bedenimde hissediyorum. yalnızlığın acısını kalbimin en uç noktalarında yaşıyorum. sevdiğim kişilerin öleceğini bilerek kaç defa sevdim. bir vatana bağlı olamamanın yokluğunu şimdi hissediyorum. ne içindi bu lanetlenmek?   canım aciyor sözlük, mecazi anlamda değil gerçekten canım aciyor.   yazıp yazıp siliyorum sonunda itiraf edeceğim ama bugün yarın. biraz müzik dinleyeyim şimdi.   insan yeni tanıdığı , tanıştığı ve de alıştığı bir kişinin eksikliğini hisseder mi hissediyor gerçekten.   2 hafta kadar önceydi. bir aydır tanışıklığımın olduğu, 4-5 kez aynı ortamda bulunduğum ve muhabbetin baya güzel olduğu bir kadın vardı. hani olur ya bazen anasını satıyım bence bu olmalı, muhabbet güzel, kendisi güzel, bir gülüşü var güldürmek için her türlü şebekliği yapabileceğin, bir tatlılığı var hiçbir manzaranın yanına yetişemeyeceği, tanıdığın hiçkimseye benzemeyen bir farklılığı var. sen başlarsın hoşlanmaya ama artık bu durumlar yormuştur seni. direk konuşup kurtulmak istersin;olursa olur olmazsa olmaz net. sonra dışarı çıkalım dersin, önce yemek yersiniz birer bira tokuşturursunuz, sonra bir arkadaşının stand-up gösterisine gidersiniz ve orda gülüşünün tatlılığıyla ilgili iltifatlarda bulunursunuz, çıkışında kahve içmeye gidersiniz ortaya da kendisi çikolata tabağı söyler, hatta çikolatalar tek geldiği için yarısını ıssırıp kalanı direk sizin ağzınıza uzatır, ordan kalkar arabaya binersiniz ve cesaretinizi toplarsınız. kimisine göre yaşınıza uymayan, kimisine göre hanzoca olan bir konuşma gerçekleştirirsiniz. kısaca dersiniz ki; hani çok tatlı güldüğünden bahsetmiştim ya, işte ben o gülüşün sebebi olmak istiyorum. karşıda ki insan bunun üzerine durur, kalakalır. aslında anlamaması için sebep yoktur ama yinede kalakalmayı seçer mi diyim artık ne denirse. sonra 2 tane sav sunar önünüze; birincisi eski sevgilisiyle de aynı arkadaş grubunda olduklarını ve ayrılınca bu grubun dağıldığını bu sebeple şimdi ki grubunu dağıtmak istemediğini böyle bir risk almak istemediğini söyler. bu savı “ikimizde de bu olgunluğun olduğunu düşünmesem ben zaten bu konuşmayı yapmayı düşünmezdim; bende bu grubu kaybetmek istemiyorum ve benim için böyle bir durum bugüne kadar sıkıntı olmadı, bundan sonra da olmaz” demek suretiyle atlatırsınız. ikinci sav ise grupta en sevdiği insankn, muhabbetinden en çok zevk aldığını söylediği insanın siz olduğunu söyler ama senin hakkında hiç bu şekilde düşünmemiştim der. daha seni tanımıyorum bile der. buna karşı da “ben böyle düşünüyor ve hissediyorum, seni daha yakından tanımak istiyorum, bu bizim için bir adım olsun” düşüncesi söylenir. bunun üzerine hatun kişilik “sana hayır diyemiyorum ama evette demiyorum” der ve bu böyle kalır. sonra bir süre mesajlaşmalar ve kendini tutmayıp gerçekleştirdiğin ve içinin ta en derininden gelen jestler gerçekleşir, ancak hala sürüncemededir. şu anda da hala sürüncemede. kalakaldım ey sözlük, karşımda ki kadın kişilik hala öğrenci ve sınav yoğunluğundan dem vurup ne görüşmeye ne de konuşmaya çok yanaşmıyor bir haftadır. ne yapcağımı, bu durumu nasıl aşacağımı da çok bilmiyorum. kalakaldım ciddi ciddi sözlük. bu da ilk itirafım olsun...   gecelerde   bir süredir gözüme kestirdiğim birisi vardı. güzel bir adam böyle kaslı uzun boylu 30larında tam istediğim gibi. sosyal medyalar sağolsun cumartesi günü tanıştık, sohbet ettik. bugün bir öğrendim ki gidiyormuş... yurtdışında iş bulmuş bu hafta abbas yolcu. ulan bu da mı gol değil be. ben sevemeden eller aldı. kaderin bana oyunu bu olsa gerek. kaç aydır olmadı, olduğu zaman da adam gidiyor.   hayatımı ne zaman güzelleştirmek için çabalasam sanki bir kuvvet engel oluyor ya.   eve misafir geldiğinde gelen kişiden hoşlanmıyorsam bile isteye kahvesini iğrenç yapıyorum içerken suratının aldığı şekli,leziz karamel macchiatomu içerken izlemek çok zevkli oluyor.   soğuk bir bedenin son kez elini öptüğün an başlar, o beden henüz sıcakken yapamadıklarına söyleyemediklerine pişmanlığın. o an anlarsın, dahası yok.   bazen insanlarla ne yuzyuze ne de telefonda/internette tek kelime dahi etmeyesim geliyor. yine o anlardan biri.   şimdi yanımda olsaydın, yalvar yakar bu yağmurda dışarı yaprak toplamaya çıkar beni derdim.   365 günün her bir günü itiraf edebileceğim o kadar anım var ki...   seninle aramda çözemediğim bir konu var. her gün aynaya baktığımda tekrarlıyor, henüz olmayan konuşmalar geçiyor zihnimin rayından. gerçeğiyle acısıyla en düzgününü bugün kurabildim. varsayımdı oysa. ama kafamı kaldırıp aynaya baktığımda yanaklarıma indi gözlerimden düşen sıcaklık. düşüncesi bile bu kadar yıkarken ayrılığın, nasıl dile dökerim her gün tekrarlayan kafamdaki cam kırıklarını. nasıl kırarım kalbini, kalbimi ? sözcükler istediği şekle bürünmek isteyecek bir gün. o günü ne kadar ertelersek o kadar iyi sevgilim.   antidepresanlar mutlu olmami saglamiyor.   intihar edenleri anlamayanları anlamıyorum.   nasıl hissetmem gerektiği hakkında hiçbir fikrim yok ve bu dengesizlik beni çıldırtıyor.   bu aralar kıskançlıktan geberiyorum! devre “arkadaşlarım” en iyi yerlerde köşe başlarını tutmuşken ben yaptığım şeyleri sorguluyorum. yazılan makaleler, zik gibi bi yerde çalışmalar falan bunlar da tatmin etmiyor beni artık.   erkek de bir kere olsun saclarinin   çok kısa bir süre önce bana deselerdi ki hayatına birisi gelecek. gece uyumadan önce en son, sabah uyandığındaysa ilk gelen şey o olacak aklına. ve de üstelik sadece sesini duyarak ve fotoğraflarını görerek başaracaksın bu durumu bu yoğunlukta yaşamayı... tek diyeceğim   yazmak istesen gururun dur diyor. bir yanında düşünüyor, karanlığın içinde bir bilinmezin hasretini yaşıyor. bu bazen iki kelime bazen uzun bir metin bazen de suskunluk.umutsuzluk.özlemin böylesi mümkün mü?   iki sene önce bugün not tutmuşum zaman, her şeye iyi ki diyebilme zamanıdır. diye ve iyi ki diyorum. iyi ki terk ettim kanımı emip acımla beslenen insanları. iyi ki huzuru seçtim, iyi ki kimseyi dinlemedim. iyi ki o gün kıyamet kopsa da ben başımı yastığa rahat koydum. iyi ki kendimi tüketmedim. şükürler olsun allah'ım. aynı gidişi geçen sene de tekrarlayabilmeliydim... çünkü gitmek, nereye gittiğini bilmeden bir bilinmeze gitmek tüm ince hesaplardan daha karlı işler sağlayabiliyor. zehir olan hayatı, yaşanabilir kılıyor. nerede tükendiğinizi, kendinizden çaldığınızı düşünüyorsanız orayı t e r k edin. çiçeğin toprağını değiştirmekte fayda var. toprak, çiçeğin en büyük düşmanı oluyor bazen. o çiçeği açtırmanın vakti geldi. burada değilse de başka yerlerde, başka renklerde.   aynı dili konuşmak ile aşk için gereken techizatın aynı olduğu bir evren yok sanırım.   beni unutamazsın.” dedi. alaycı, küçümser ses tonuyla söyledi bunu. ilk terk edildiğim günü düşündüm, ilk ne zaman düştüğümü hatırlamaya çalıştım. hiç kimse ilk kez nerede, nasıl düştüğünü hatırlayamazdı. hiç kimse dizinin ilk ne zaman kanadığını anımsayamazdı.gülümsedim. biraz sonra annemin öldüğünü düşündüm. sonra ne yapacaktım? sahi ne yapılırdı sonra? delirecek miydim?   yıllarca yatılı yurtlarda kaldıktan sonra, artık ranza, sandalye batmaya başlamıştı. böyle hayat mı olur lan demeye başlamışken, bir günlük de olsa huzuru bir akrabamın evinde bulmuştum. dışarısı buz gibiydi, kapıyı çaldım ve içeri girdim, tanrı misafiriyim ya, yatağım hazırlanmış, pamuk gibi pijamalarım önüme konmuş, bir bardak da sıcak süt. kendimi kedi gibi hissettim bir an. loş ışık, yumuşacık koltuk. geçici de olsa bir yatağım, bir ışığım ve kulağımda yankılanan bir duvar saatim var demiştim içimden. mutluluktan uyuyamadım o gece. tik-tak-tik-tak zaman hiç geçmesin istedim.   evet, o yıllarda ben de bilo klasikler dinliyordum.   kendimi nasıl tatmin edeceğimi bilemiyorum. her zaman bir üstünü yapmak istiyorum ama bu durum çok yoruyor beni.   beşiktaş bizi bu hafta dörtleyecek.   hayal kırıklığına uğramamak için çok ciddi ayraçlar oluşturmuşum hayatımda. dün hayatımda olan birini bugün düşünmüyor oluşumun nedeni de buymuş. içinde değilsen, dışına çıkamıyorsun. hayatı sunduğu kadar yaşıyor, fazlası için ekstra bir çaba göstermiyorum. ne kadar az duygu katarsan o kadar fazla huzurlu oluyorsun.   bugün yusuf kardeşini kaybedeli 4 ay oldu. 3 kişi bir masaya oturduk onun yokluğunda . tek bir sandalye boştu yusuf'a ait olan yani.   i am my scars !   bugun yegenimin cinsiyeti belli oldu, ben kijim kijiim diye severken butun hayallerim yikildi. hani bana benzeyecekti, hani ona tutu etekler alacak, susleyip pusleyecektim, hani junior m.a olacakti, hani beraber alisverise cikacaktik!? yikildim dostlar, millet bana deli gozuyle bakiyor saglikli olsun da gerisi muhim degil diyorlar, haklilar da benim bir sorunum daha var, kiz halaya, oglan dayiya demisler iste bu buyuk bir sorun cunku dayisi olacak geri zekali afedersiniz supersonik derecede mal bir insan evladi, hani yuzune bile bakmiyorum o derece. yav bana kiz yegen yapacak baska insan da yok, cok kardesinin olmasi bazi noktalarda avantajmis meger. puh!   anneme kanser olduğunu soyledi doktor.   hep yalnızdım hepte yalnız kalacağım. devamlı çalıştım. doğru bildiğim ne varsa uygulamaya çalıştım. üniversite hayatım boyunca kendim çalıştım. kimseye hesap vermedim. mutluyum bundan. ne ettimse kendim ettim. insanların mutlu ve huzurlu olmasını istedim. hiç kimseye kötü davranmadım. hala beni ayakta tutan yararlı olmaya çalışmak isteği. herkesi kucaklamak istedim. sevdiklerimi, ailemi, yakınlarımı. hep çabaladım. hiçbir zaman kendim için birşey istemedim. ama şimdi istiyorum. yolunuz açık olsun. umarım tutturursunuz ve herşey istediğiniz gibi olur. :    dört gündür hastahen köşelerinde yatıyorum, geldim eve uyuyayım diye kendi yatağımda uyuyamıyorum..sanırıö hastahaneye geri gidip çekyatı istiycem.   çalışmak. çalışmak içimden gelmiyor. ne yapılması gerektiğini bilmiyorum. uçmak. uçmak istiyorum. uçarak uzaklaşmak. toprak beni çekiyor. ağırlığımı duyuyorum.   bu saatte   çok naif bi kızdım vakti zamanında, en özel duyguların insanıydım ben.   bugünden itibaren 657'ye tabiyim.   yaşadıklarımdan öğrendiğim bir şey var   birinden hoşlanmaya başlarsam gece ona sarılarak uyuduğumu hayal ediyorum. çocukluktan beri böyle bu.   ben deneme tahtası değilim. abuk subuk tepkilerinizi ve saçma sapan tavırlarınızı az ötede sergileyin. imi bini yinliş inlidin. : hayır efendim, yanlış falan da anlamadım. nasıl ve ne kadar anlattıysanız o kadar ve öyle anladım.   allah, her şeyi bir umut miktarınca çıkarıyor benim karşıma. ne fazlasını veriyor bana, ne de daha azını hayal etmeme izin veriyor. bir ölsen kulum, cennette yaşayacaklarının traileri diyordur belki başıma gelenler hakkında, cenneti hak etmek için mücadele et be. veya sen sabret be kulum, mücadele etmeye devam et, cennetin trailerinin tam dünyada da yaşatacağım sana. ama yoruluyorum allahım, bitkin düşüyorum. tam pes edecek noktaya geliyorum, dur diyorsun. pes etme, her zorlukla beraber bir kolaylık vadediyorsun bana. ben, artık kolaylıklar dönemine geçmek istiyorum. cenneti bekliyorsam güzel şeyleri yaşamak için, daha fazla beklemek istemiyorum. ölmek aslında uyanmaktır ya hani. ben bu dünyada gördüğüm rüyalardan bile bir an önce uyanmak istiyorum.   korktuğum şey başıma geldi. henüz ölmedim, direniyorum. umarım güçlenirim. herkes bu acıyı yaşadığına göre dayanılabilir olmalı, diyorum. ama içten içe siliniyorum sanki evrenden, “ben” dediğim şeyin eriyip; kayıp gittiğini hissediyorum. bazen korku kaplıyor içimi, savuşturuyorum. gerçekleri inkar ettiğim sürece iyiyim. yüzleşmeye çalışınca bir sıkıntı kaplıyor içimi; sanki yeni öğrenmişim gibi oluyorum bildiğim gerçeği. bir şekilde aşacağım diye umuyorum, herkes gibi.   hayatımın kimseyi umursamadığım bi evresindeyim. of çok güzel yav. herkes kredisini bende öyle çok bitirmiş ki, napsam yine ben suçlu çıkamıyorum. kimseden lafımı sakınmıyorum canımın istediği dengesizliği yapabiliyorum çünkü yeterince bana dengesizlik yapmış o şahıslar ki içimdeki bütün sevgilerini öldürmüşler.   3 aydır yanyana uyuduğum biri var.kollarında çok sıcacık ve muhteşem uyuyorum. galiba ona aşığım. canım kaloriferim.seni seviyorum.   kadınım,beklemek uzun bir yol,sabretmek ağır bir yük ve ömür dediğin birkaç saniyelik,bilesin.yokluğundan dem vurmayacağım bu defa. o kadar uzaklaştık ki birbirimizden,yokluğun bile dokunmuyor artık bana. yok ağlamayacağım bu defa.bıraktım artık avuçlarımı senli dualarla doldurup göğe kaldırmayı. nasıl olsa kabul olmuyorsun. bilmiyorum kimin duygularına yağmur olup yağıyorsun ama, benim umutlarıma damlamıyorsun. içimdeki boşluğu hangi dilde anlatacağım sana, bulamıyorum. sen beni hiç bir dilde anlamıyorsun. gidişine sitem etmeyeceğim bu defa. gözlerde mana bulmayınca dudaklar ne anlatabilir ki? aşka sevgiye ille cümle kurmak mı gerekir? hem gözyaşı kalpteki yasa kefil değil midir? yok yok ağlamayacağım bu defa. ne ağlayacağım ne de ağlatacağım. susmaksa susmak,vazgeçmekse vazgeçmek. istersen mağlubiyet de sen buna, istersen benimde işime geldi san. ama benim de hevesimin kaçtığını bilesin. soğuyan bir çay, solan bir çiçek say. artık nasıl istersen öyle düşün. ben vazgeçtim. bilmiyorum kimde çiçek açar artık gülüşlerin,kimde zil çalar eteklerin,kim seni benim kadar sevebilir, sarılır, öperken koklar yada incitmekten korkar, inan artık hiç mühim değil. ne semtime uğra ne de aklıma gel. ömrünün geri kalanı benden uzak olsun yeter. çok üzüldüm, çok özledim, çok bekledim ama bu saatten sonra, hiçbir pişmanlık, hiçbir özlem ve hiçbir anı seni bana döndürmesin. bende sana yanacak bir can daha kalmadı bilesin.   yıllar önce bir seçim vakti... aylardan kasım, havalar ülke gündemi gibi buz kesiyor. üniversitedeyim o zamanlar. seçimde kritik olduğu için bir oy bir oydur mantığı ile çıktım yola, geldim memleketime. ailem karşıladı beni otogarda sonra çıktık köye.   hala büyük haz duyarak tatu dinliyorum.   ortaokuldayken al pacino'yu alp acino adında bir türk sanıyordum.   saat 4 efsunlu mudur nedir kalktım mı uyuyamıyorum.......   bu saatte kalkacak adam mıydım la ben? sikerler... duş muş almıyorum . bugün de hep uyuyacağım ofiste.   bi tatile gidip kafamı dağıtmak istiyorum ama mangır yok.   kusurlarımı seviyorum. darılınca suratımı asmayı... canım sıkıldığında sebepsizce bağırmayı... olur olmaz yerde kahkahalar atmayı... normal olmamayı seviyorum... sadece canımın istediği şeyleri yapmayı... tembelliğimi... bazen düşünmeden aklıma geleni birden söylemeyi... bazen her şeyi yüzüme gözüme bulaştırmayı... öfkelerimi... kızınca küsmeyi... heyecanlarımı... bazıları haketmediği halde onlara çok değer verip onları sevmeyi… içimdeki çocuğu… beni seviyorum. iyi ki varım. iyi ki ben benim. çok mükemmel değilim, ama benden bir tane daha yok. beni seven böyle sevsin. sevmeyene de zaten yol verdim, defolup gitsin.   bazı gerçekler sen yüzleşmek istemesen de gerçektir ve bazen sadece ayağa kalkıp savaşmak gerekir.   cop kutularinin yanina birakilmis koltuk, yatak, carsaf vb seylere karsi ilgim var. mesela arabayla yaninda gecip gormussem, gidecegim yere kadar onu dusunerek gidiyorum. poset falan ayarlayip, geri donup, atiyorum bagaja.   hayatimda ne istemedigimi o kadar iyi ogrendigim bir asamaya geldim ki bu durum beni cok daha bencil bir insan yapti..bazen sucluluk hissediyorum boyle olmaktan..   iki gündür kabus görerek uyanıyorum. her defasında bir yangın söz konusu.   karanlık bir hava var, her şey çok karanlık geliyor.   ofis sandalyesine bağdaş kurarak oturabiliyorum. çok da rahat ediyorum. çok önemli toplantılarda bunu yapmamak için kendimi zor tutuyorum.   ne yaptım ne ettiysem olduramadım   smiley kullanımı bence çocukça. eğer karşımdaki kişi smiley kullanıyorsa ona ayıp olmasın diye ben de kullanıyorum.   yine elimde patladı galiba fazla stalkerlık da zararmış mı ne bünyeye!   bugün benim doğum günüm. her sene biraz daha keyif almamaya başlıyorum doğum günlerimden. çocukken gece 12 yi iple çekerdim nasıl ama nasıl . uyuyamazdım asla bir an önce sabah olsun herkes bugünü kutlasın isterdim sanki insanların tek derdi benim doğum günümmüş gibi çocukluk işte. şimdi 25 yılımı doldurdum ve öğrendiğim tek şey seni annen baban ve şükür ki şanslıyım eşin kadar önemseyip sevecek biri daha olmayacak. her yıl hayatta mutlu olduğum şeylerin gitgide azaldığını görmek insanları artık daha iyi tanıyıp gerçek yüzlerini niyetlerini anlayabilmek çok üzüyor beni keşke hep 5 yaşında kalıp annemin aldığı barbieli saatle mutlu kalsaydım diyorum. keşke insanların gözlerine baktığımda düşündüklerini , samimiyetsizliklerini , niyetlerini anlamasaydım diyorum . 5 yaşındayken domates ekmeğimi paylaştığım dostlarım vardı mutluydum şimdi soframı evimi binbir emekle yaptığım yemekleri paylaştığım insanlar var ama gerçek dostum mu acaba dediğim ya da samimiyetsizliklerini bildiğim ama mecburiyetten görüştüğüm ve buna da olgunlaşmak büyümek adını verdiğimiz şu yaşlara gelmeseydim diyorum. her yıl daha çok insan eksiltiyorum yaş aldıkça çevresi genişler dimi insanın ben azaltıyorum. beni bugün mutlu eden tek şey 63 yaşındaki babamın sosyal medya hesabımdan “iyi ki doğdun prensesim “ mesajı oldu. ah babam keşke herkes o kadar masum kalsa. keşke insanlar bu kadar samimiyetsiz olmasa. sanırım 60 yaşıma geldiğimde yapayalnız ölüp gidicem . herşeye rağmen içimdeki o çocuğu sadece görebilene sunuyorum baba ! korkma kızın hala prenses...   saçma sapan şeyler için zırt pırt mesaj yazan, boş konuşan herkesi whatsapp'da sessize aldım. hiçbir bildirimi görmemek ile birlikte hiçbir mesajı açmıyorum. oh be.   neden kadın, neden yaptın dedi. neyi eksik bıraktım dedi. eksik olan hep bendim demedim. ölüyorum ondan yaptım demedim. sana hiç bişey için söz vermedim ben dedim. nefret unutmanin en guzel yolu. umarım şuan benden nefret ediyorsundur.   bıktım. yaşamaktan. nefes almaktan. üvey babamdan. ya bir insan bu kadar asalak parazit olabilir mi ya. iki avukatlık bürosundan icra kağıtları geldi eve. 17 yıldır hayatımızda 17 yılda eve sayısız icra haciz geldi şiddet alkol kumar. ulan iki sene önce beyin kanaması geçirdi kalpten by pass oldu dedim geberiyor herhalde şükür gömücez herifi yok anam nerde kötüler ölmüyor arkadaşlar iyileri öldürüyorlar hep ya ben ya annem önce ölecek.   hayatim bok gibi. eski danismanim terk etti gitti. yeni danismanim ruh hastasi, almam gereken paranin yarisini oduyor bana. departmanda bana yardimci danismanlik yapacak bir hoca buldum, ama danisman onay vermeden gorusemiyorum adamla. ondan habersiz gorusunce haber aliyor ve bana bagiriyor bir hafta.   hayatımın geldiği yer beni aşıyor. bile bile gidiyorum ve kendime söz dinletemiyorum. ben hangisiyim, seçemiyorum. birkaç kişiliğim aynı hayatta. ben altında eziliyorum..   ben bunu yaparım ya dediğim hiçbi şeyi yapamadım.   bu başlığa bakmadan uyumuyorum. belki de sözlüğün tek samimi yeri burası geliyor bana. bazı yazılar hariç. zorlama ve uydurulmuş olan kabak gibi belli ediyor zaten.   sıkılıyorum uleeeyyynnnnn   yeni alınan kitapları üst üste ya da yan yana dizerek fotoğraf çekmeyi ve çekmekle kalmayıp bir de paylaşmayı anlamasam ve doğrusu yapan arkadaşları için için ayıplasam da çok da şey etmek istemediğimden şukusunu verip geçiyorum. kitaplardan söz etmişken, her şeyin basılmasına aslında o kadar da gerek yokken ve bu tür güdük eserler ister araştırma ister kurgu olsun aslında herhangi bir fayda/zevkten ziyade beyhude bir ego tatmini ve kirliliğe sebebiyet vermekteyken, yine içimdeki o engel olamadığım bırakınız yapsınlarcı ya da daha doğru ifadeyle   ben bugün, ilk kez kendim için bir şey yaptım. spora başladım.   pişman değilim ama çöktüm kederden şu an mutlu musun?daha da yapmam böyle şeyler artık, bu da itiraf mı, and mı, söz mü... ne zıkkımsa öyle olsun bir daha dışımda patlamasına izin yok!   bazen bazı şeyler için üzülüyorum sonrada böyle bir şey için ben neden tatlı canımı sıktım deyip üzülmüş olmama üzülüyorum. kendimi çok seviyorum be sözlük.   günlerdir içimden atamadığım bir sıkıntı var ve izmirden çok sıkıldım, okulun artık bitmesi gerek çok yoruldum. herşeyden çok yoruldum.   küçük yerlerde problemlerin de küçücük olduğunu gördüm. ancak küçücük problemlerin küçük beyinliler tarafından büyütülüp devleştirildiğine şahit oldum.   bazen kendi kendime soruyorum ne yapıyorum diye. eskiden yaşadığım dumur olaylari bugün bir başkasına dumur ediyorum.   çocukluğumdan, erken gençliğimden şöyle böyle birkaç tane anı var. zaten zaman zaman da yazıyorum.   müthiş bir fırsat tepiciyim. kendimden o kadar nefret etmişim ki, başka birinin beni kabul edebileceği fikri bile çok saçma geliyor. yağlı saçlarla sokaklarda beş parasız dolaşmak istiyorum. kendime eziyet etmek bana keyif veriyor.   beğendiğim bir şarkıyı kusana kadar dinler duymaya tahammüllüm kalmadığı noktaya kadar getiririm.   -aramak her zaman bulmakla sonuçlanmaz; bazen kaybeder ve çoğunlukla kaybolursun.   bir keresinde aşık olmuştum. 2013 yılında. anneannemle pencerenin önüne oturmuş limonlu çay içip müzik dinliyorduk. üzücü bir şarkıydı ama birbirimizin yüzüne bakıp bakıp kahkaha atıyorduk. çünkü ikimiz de çok aşıktık.   son 12 13 senedir rahat bir uyku uyuyamıyorum. kendimi ne yatağımda, ne evimde ne de yaşadığım kentte huzurlu hissetmiyorum. unutsam bir günlüğüne düşünmeyi unutsam bir tasam kalmazdı elbet.   galiba dünyada en çok konuşmak istediğim kişinin dünyada konuşmak isteyeceği son kişiyim, ve bu devasa başarıya sadece bu süreçten önce kim/nasıl biri olduğumu unutacak kadar çok sevip çok fedakarlıklar yaparak ulaştım.   risk almak lazım, yoksa hayat sıradan. bize renk lazım, birbirimizle gökkuşağı oluşturabileceğimiz cinsten.   ben buraya eylül ayında gelip hayatım süper gidiyor temalı bir entry yazmıştım.   çok üzülüyorum sözlük. keşke bu dert bitse.   ilahi adalet kalemimi kırmaya devam ediyor, hem de tam hızla.   imkanı yok bu hayatta hiçbir şeyin. hiçbir şeyin ama...   iyi insanlar göçerken, yeryüzü de sırılsıklam, bizler gibi.   gelecek yıl üniversite bitiyor ve gelecek endişesi nedeniyle kafayı yemek üzereyim   sessizlikle barışıktım ben. aşinasıydım. rahattım. şimdi bütün sessizlikleri, gerilimleri anlamsız cümlelerle kovalamaya çalışıyorum. bugünler öyle günler ki, bana ait ne varsa bende, tüketmiş hissediyorum. bunlar nelerin armağanı ya da nelerin sonucu bilmiyorum. her geçen gün, beni başka biri yapıyor. tanıştığıma hiç memnun olmuyorum. kaygılanmazsam kaygısızlığıma kaygılanıyorum. hiçbir şekilde rahat edemiyorum. kendi içimde nelerle çatıştığıma dair bir fikrim yok. kendimden ne istiyorum acaba, kendime garezim nedir, bilmiyorum.   neyi yanlış yaptım bilmiyorum.   gönül bir muammadır.   birini ne zaman masumane bir şekilde sevsem, geçmişte bir şekilde yarım kalan, iletişimsizlikten ötürü bitmiş ilişkilerin karşıma çıkmasıyla dumura uğruyorum.   senden uzaklığım çok yakın olmandandır.   eh. çok yorgunum be sözlük. her gece bok gibi hissediyorum,bunun nedenini de bilmiyorum demeyecegim aksine çok iyi biliyorum . her ilişkiden çok yara alarak çıktım. gözümün önünde bana aşık olan dünyalilar tatlısı kıza hiç bir şey hissedemeyecek kadar hissiz oldum. ama genede onu da sevdim ve tabii ki aşık oldu. ama sonuç her zaman ki gibi oda gitti bende gittim. ne zaman aha buldum desem ellerimde bir sik bile kalmıyor. her sabah iyi hissedebilirken, geceleri bok gibi hissediyorum. hala eskileri düşünüyorum. bazen ilk sevgilimi, bazen son sevgilimi.. galiba cok parça bıraktım onlarda. her seferinde bir parçam gittiği için paramparça oldum. anılar içinde her gün boğuluyorum. ha onları özlemiyorum, o güzel günlerdeki mutlu günleri özlüyorum. istesem bu hafta bir sevgili yaparım kendime ama o kadar yorgunum ki beni anlayacak, felsefik derin düşünen bir kız lazım. kitap sayfaları gibiyim, her sayfamda onu anlatan bir kitap haline gelebilirim. ama o kadar yorgunum ki onun karşıma çıkması lazım. o kadar güvenim sarsıldı ki. ölüyorum. her gün daha çok ölüyorum. istesem kendimi çekip kurtarabilirim ama onu da istemiyorum. benim karşımdakileri çekip kurtardigim gibi onun da beni çekip kurtaracak kişiyi bekliyorum sanırım.. kendimi bile tanıyamiyorum. o kişiye şuan ne kadar ihtiyacım olsa da korkuyorum sözlük. bu da biter diye. bir parçam gider diye korkuyorum. ilişkiden artık deli gibi kaçıyorum.. korkuyorum la   öyle bir arap saçına döndüm ki nasıl kurtulacağımı bilmiyorum. son iki aydır en yakınlarımdan en güvendiklerimden yardım istedim, hiçbiri elini uzatmadı. tepetaklak yuvarlanışımı izliyorlar.   özlemeye devam.   oğlana; bitcoin, ethereum ve litecoin aldım.   bugünden itibaren kahvaltı yapmaya başlıyorum   bazen metro aktarmalarında, acelem yoksa da iron maiden dinlediğim için koşuyorum.   sanki saçımı kessem, evdeki koltuğun yerini değiştirsem, saçımı siyaha boyasam rahatlayacağım.   ne istediğimi sanırım ben de bilmiyorum. duygusal çöküntüden artık rüzgarda savrulmaya başladım .   lisede bi arkadasıma satranç öğreteceğim.. onu gaza getirmek icinde 10 mac yapacaz 2 kere yenebilirsen beni yemek ismarlayayim sana dedim.   tavsiyeci geldi haniiim.   zihnimde, duygularımı açıp kapamak için kullandığım bir düğme var. bazen kendi isteğimle dokunurken, bazen de üst üste yaşadığım ağır tecrübeler bu kontrol panelinin kendiliğinden bozulmasına yol açıyor.   şu hayatta beni en fazla yoran şey; ailemin sorumsuz tavırları.   uçan balon istemiştim, almadı diye gözlerim dolmuştu. bana bakmıyor olsa ağlayacaktım. 21 yaşındaydım.   bugün annemin patoloji sonuçları çıktı, 3. evre yumurtalık kanseri.   niye bana her şey korku her şey tasa? şimdiki aklımla şu şarkısı ve kırmızı saçlarıyla çılgın atan şebnem ferah'ın olduğu, ergenlik yıllarıma uçsam... neden yaptın be kızancık daha doğrusu neden yapmadın be kızancık? bak durdukça azalması gerekirken gittikçe artıyor hem asabiyetim hem kırgınlığım, mutlu musun ha, al kırdın kırdın !   bu başlığın ağlama duvarına döndüğünü görünce iki şey düşündüm:   annem ve babam sürekli kavga ederlerdi. annem ve babam kavga ettikleri zaman o kadar mutsuz olurdum ki. babam beni hep duygusuz, ketum, odun gibi bir çocuk olarak görürdü. fakat annemle babam kavga ettikleri zaman içimden parçalar kopardı, o kadar mutsuz olurdum ki, resmen içim yanardı.   bir tel koptu ahenk ebediyen bozuldu sözlük. aylardır hayatım darmadağın devam ediyor topralamaya çalıştıkça batırıyorum. aslında hiç müdahele etmeden izlemek gerekiyor belki ama olmuyor bir şekilde kendini içinde buluyorsun. çok özledim bildiğim bu...asla olmayacak bile bile yine de deliler gibi özlemek işte bütün sorun da bu.   bina ahalisi olarak kedi besliyoruz. yazları binanın önünde, kışın da binanın ilk katındaki bina hizmetlisine ait dairede bakıyoruz onlara. yaklaşık 8-9 tane var. içlerinden bir tanesi var, mavi gözlü ve gözlerinden birisi yaralıydı,iyileştirdik.eve her girip çıkışımda onunla oynamak beni çok rahatlatıyor. bina kapısından girer girmez koşup yanıma gelmesi, ayaklarıma atlaması falan... annem merhametsiz olduğumu, bu yüzden eve kedi almayı düşündüğünü söylerdi; sanırım gerek kalmadı. 2-3 aydır bir ritüel oldu bu güzel kızım benim için. umarım öldüğünü görmem. zira hayatımda mecburen bulunan çoğu insandan daha çok seviyorum onu.   kandil simidine aşığım. ama bir ateist olarak bu gibi şeylere prim vermemek için satın almıyorum. içim gidiyor.   sevgi, aşk nedir? bilemiyorum. hissedemiyorum. hissettiğimi sandığım anların sadece heyecandan ibaret olduğunu anlıyorum. bu sebeple başlamaması gereken birliktelikler başlıyor, olmaması gereken kişileri hayatıma alıyorum. sonra kaçıp gidesim geliyor herkesten. zor.   bazen şu dünyada beni ben hariç gerçekten seven bir kişinin bile olmadığına inanıyorum...   o kadar kızgınım ki kendime.   gunluk yasantimda sosyal iliskilerimi   burayı kullandığımı biliyor ama bir hesabım daha var. ah onları bir görse bir okusa. sanki ölürüm yok olurum gibi geliyor. kaldı ki çok da memnun değilim hayattan. yine de okumasın. bunca yıllık muhasebemiz var. ayıp olmasın.   bigun biri giriyo insanın hayatına ama böyle damdan düşer gibi. birbirinizi ilk gördüğünüzde ikiniz de birbirinize uyuz oluyorsunuz hatta. sonra canın oluyor yetmiyor kanın oluyor. öyle bir içiçe geciyorsunuz ki sana senden çok ağlıyor. durduk yere öleceğini düşünüp hüngür hüngür ağlıyor. sana bunu anlattığında oturup beraber agliyorsunuz. sen dogumgunlerini sevmesen de sana seni anlatan öyle güzel bir hediye buluyor ki yüzünü güldürüyor. altına da notunu unutmuyor hediyene merhaba de gece kirpikli kadın . ilaçları bıraktığını bi kahkahandan anlıyor mesela. işte ben bu güzel kadına iyi ki benim dostumsun, iyi ki benim canımsın diyorum.   kafam bomboktu ve siktiğimin internetinde intihar etmek üzere olan biriyle karşılaştım. hiç tanımadığım birini intihardan vazgeçirmek uğruna kendi dertlerimi siklemez hale geldim.   yalnızlığım beni öldürüyor ve itiraf etmeliyim ki hala inanıyorum   yumuşatıcı planlamak için her gün saatlerimi verip stres olup kafaları yemem bana mantıklı gelmiyor. bir nevi yumoş lan, yumoş için ben bugün ruh hastası olacaktım. evime sokmadım hayatımda.   kendimi o kadar işe yaramaz hissediyorum ki, anlatamam.   aynı binada 7200 adım atmışım, acaba ofisboy olarak çalışıyorum da, benden mi gizliyorlar diye düşünmeye başladım ufaktan.   başkalarının şemsiyesindeki demir uçlar gözüme girecek diye çok korkuyorum   şüphesiz bu hayatta kınayıp, büyük konuştuğum her şeyin başıma gelmesi.     tanımadığım insanlarla dolu ortamlara buz gibi girip, kaynama noktasında çıkıyorum. hiç şaşmıyor, yine şaşmadı.   az önce futureme.org 'dan geçen sene kendime yazdığım mailim geldi. okudum ve okuduktan sonra bir süre dümdüz uzanıp tavanı seyrettim. çünkü şu an bir sene önceki halimin olmak istediği yerde değilim. insanın kendi kendini hayal kırıklığına uğratması da bi garip oluyormuş.   hayatımın en sosyal ve aynı zamanda en yalnız zamanlarını geçiriyorum. bundan iki yıl önce iki üç kişi vardı hayatımda ama harbiden de vardılar be sözlük, şu an en az yirmi kişinin oluşturduğu bir hiçlik kümesindeyim sanki.   aile kavr n önemini başımdan geçen son olaylardan sonra iyice kavradım sözlük. zor zamanlarda zaten insan anlıyor hanyayı da konyayı da..hiçbir dost, hiçbir arkadaş ailenin yerini tutamaz, net! bu yüzden çoğalmalı insanlar sözlük. güzel çocuklar yapmalı, güzel aile bağları oluşturmalı. müstakbel kızımın annesini artık daha bir dört gözle ve sabırsızlıkla bekler oldum.   yakalanırsam en az 1 hafta daha cezası var bunu buraya yazmanın...   ilk defa yaşadığım o derin olayın sırrını birine söyledim. onun duyması onda tabii şok etkisi yaptı. aslında hiç bilmese, daha mı iyiydi hiç bilmiyorum.   ölümümün herşeyi içime atmamdan geleceğini düşünüyorum.   validenin hesabından 350 lira çektim kredi kartına yatırdım. yatırmasaydım banka yasal takibe geçicekti. son gündü ve lanet olsun ki param da yoktu. eksiye düştü hesabı ki kendisi bu durumdan nefret eder ve icazet vermez. ama çok zor durumdaydım alla biliyor. neyse artı bakiyedeki maaşını getirdim. eline saydım. kadın bir de çıkardı üstüne para verdi. para çektiğimi de söyleyemedim. vicdanen ezildim. bok gibi kaldım. kartı tekrar bi bahaneyle alıp hesabı eksiden kurtarmam lazım. lanet olsun. o kartı almam lazım.   çoğu gün selam vermek istemediğim sürücü kursunun önünden geçerken telefonla konuşuyormuş gibi yapıyorum.   iki senedir tek başıma uyuyamıyorum. odada birinin olması da yeterli değil. yanımda birisi yatacak ve bana temas edecek. ancak bu şekilde uykuya dalabiliyorum. bu durumdan çok sıkıldım.   anneannemi çok özledim. alzheimer ile ilgili başkalarına yardımcı olacak bir yazı yazayım dedim. başladım ağlamaya.   harvard'a gitmek istiyorum. kendime rağmen orada olmak istiyorum. onun için şu an sabah kalkacak olmama rağmen teslim tarihine en az 3 hafta olan ödevi yapıyorum. sanki not ortalaması tamam olsa ve kabul için her şeyi tamamladıktan sonra buna hak kazandığım zaman oraya gidecek fonu bulabilecekmiş gibi içim kıpır kıpır bir heyecan ile çalışıyorum.   birileri yüzüme tokat gibi vurmadığı sürece gerçeklerle yüzleşemiyorum, salt gerçeklik karşısındaysa gözüne ışık tutulmuş tavşan gibi kalıyorum.   sonunda itiraf ediyorum. ben bu zarrab gittiğinde öteceğini düşünmüştüm.   bir kalbim var işte itiraf edemedigim,   kimse intihar edenlere yeterli saygıyı göstermiyor azizim.   bugün doğum günüm ve hâla neden doğduğumu bulabilmiş değilim; yani hayat amacımı bilmiyorum. yeni yaşımı buna adıyorum ve şans diliyorum.   aynı dili konuşmadığım insanlarla bir arada durup , onlara kendi dillerinden espri yapıp bir de üzerine bu espriye gülmelerini sağlamak, benim için unutulmaz bir şey olarak kalacak.   yıllardır içinde bulunduğum döngüden kurtulmak için ya affetmem yada kesip atmam gerekiyordu. kesip atmayı seçtim ama gönül söz dinlemiyor elbette.   ablam trabzon’a taşındı eşinin işi sebebiyle. gideyim birkaç gün kalayım dedim. ilk kez uyuduğumuz yer önemliymiş ya hani, gördüğümüz rüya çıkarmış falan... ilk geldiğim günün sabahı söylene söylene uyandım. rüyamda beni pezevenkler kaçırmıştı, satacaklardı! kaçmak istiyordum, ağlayıp zırlıyordum deli gibi... beni pezevenklerin elinden kurtaracak bir ibo da yoktu.. ben birkaç kez kaçmayı deneyince ortanca pezevenk öyle bir şey söyledi ki, kabus asıl orada başladı. beni pezevenklere kendi ailem satmış aslında. karşılığında iyi de para almışlar. bunu duyunca rüyada öyle bir ağladım ki ruhum resmen azap içindeydi. pezevenklerin elindeki diğer kadınlar bana, buradan kaçamazsın, boşuna deneme diyorlardı. en sonunda denize atlayıp denizin içinde saklanırım diyordum. konuşarak uyandım. öyle etkisine girdim ki rüyanın, dünden beri ablamlara, “lan bunlar beni satar, en iyisi döneyim istanbul’a” gözleriyle bakıyorum.ajshhsjsj...   bu pazar 31. yaş günüm, 30 bile bu kadar koymamıştı. ilk defa doğum günümü kutlamak istemeyecek kadar mutsuz hissediyorum . umarım bir iki güne bu hissiyatımı değiştirecek güzel haberler alırım...   her nedense yağmurlu havalarda youtube'tan   nerdeyse bir yıldır girmediğim kadar girdim face'e sayende, arkadaşlık isteği gönderildi, yazısının bulunduğu kutucuğa kafa atıp, güneşe ateş eden adanalı dayıları delilikte geçmeyi planlamaya başladım, o denli kırdım kafayı!   telefondan bütün sosyal medya uygulamalarını ve oyunları sildim. onlara ayırdığım azıcık kısıtlı zamanımı bundan sonra duolingoya ayırıp 2. bir yabancı dil öğrenmeyi planlıyorum. aferin bana   yaşamak mecburiyetinin yükü altında eziliyorum.   erteleyip durduğum çünkü o esnada halen kafamda dönmekte olan işlere nihayet girişmeden hemen önce... öyle acıkıyorum öyyyy-le acıkıyorum ki size bunu anlatamam. bir mandıra, iki kümes, üç pastane ve dört fırın yiyebilecekmişim gibi geliyor.   instagram’da takip ettiğim insanların hangi fotoğrafları beğendiklerini stalklayıp günlük kınama seansları yapıyorum.   bugun iste son 8 ayimin en rahat ve bos gununu gecirmekteyim. hem de ay sonu ve rapor gununde. sabahtan islerim bir anda bitti millete kitleyince. hic alisik degilim, bir terslik cikmasa bari. rahatliktan ve bos kalmaktan tirsiyorum cok ilginc. 2 saattir gerekli gereksiz bir cok sey okudum. aksam olsa diye dusundugum ilk gun sanirim iste, coogacayip.   bazen hiç arkadaşım yokmuş gibi hissediyorum. dönem dönem yanımda kimseyi göremediğim için içimde bir kızgınlık oluşuyor. çok az insanı hayatıma alarak kendime kötülük yapıyorum. zaten sevgili seçimlerimde de hüsran yaşadığım için yalnızlığım fazlasıyla büyük. üstelik işsizim de.   bütün hayat enerjim çöp şu an ve ne tuhaf değiştirmek benim elimde değil ama çok kolay!   kadınları anlamaya çalışmak baştan hatalı iş zaten.bir kızla konuşuyoruz,muhabbet editoruz,iyi güzel.vocaroo dan birbirimize ses kaydi gonderelim dedim.verdigi cevap beni herkes mi dinleyecek.hayır dedim sadece ben.verdigi cevap belki bir gün gonderirim: dedim çok sagol.ki kendisine zamanında buradaki nickimi de söyledim,belki birgün söylerim kendi nickimi dedi.bir diğeri de telefondan konuşalım dedi,verdim,o site üzerinde n mesajlastik fakat halen yazmadi.bende senin yazacağın yok whatsapp`tan dedim ve çıktım.buradan çıkarmamız gereken ders cocuklar,kadinlarin söylediğine setup,yaptığına bakacaksınız.evet şimdi başkalarına yönelme zamanı.   dun kendimi munih'te 1+1 ev bakarken yakaladim. hayat, sen nereye?   bu sıkıntı artık bitsin lütfen.   bu hayatta 3 şeyi bir türlü anlayamıyorum.   dünya ne kadar enteresan bir yer ya, yada ikili ilişkiler mi demeliyim emin değilim.   gerçekten nasıl oluyor bilmiyorum ama insanların başına gelen kötü olayların ucu bir şekilde bana dokunuyor.   yaklaşık 1 senedir belki bir kaç ay daha fazlası acayip derecede mutsuz ve hayata dair umudumu kaybetmiş vaziyetteyim.   hayatımda ilk defa depresyonun bu kadar dibinde olduğumu hissediyorum ve en kötüsü de artık asla düzelmeyecek gibi geliyor.   itiraf ediyorum şapka takmaya bayılıyorum. yazlık kışlık farketmez. onca şapkam olmasına rağmen bir yerde, alışverişte şapka gördüğüm yerde durur iki saat denerim. denemekle kalmaz selfie de çekilirim kararsız kalırsam sormak için. bu aralar resmen saplantı oldu yani.   canım yanıyor çok. aşk bu dünyadaki en hastalıklı duygu.   yaparım. siz bilmezsiniz romayı da yakarım . ama az cesaret lazım   bi arkadaşımın nişanlısı, insta'da şeyma subaşı'nın resimlerini beğeniyor.   karşıdan karşıya geçerken bilerek yola bakmıyorum. atlıyorum yola. hala kimse çarpıp öldürmedi . fren yapıp sövenler oldu ama nihayete erdiren yok.   en büyük itirafım hor gördüğüm her kişiye muhtaç kaldığımdır.   mutluyum sanki bugun.   hayatı mânâsız bulmak bile klişeleşti. artık her şey kendini tekrar ediyor bu dünyada. tüm insanlar, tüm yaşantılar birer kusmuk objesi. daha ne kadar alçalacak insan, merakımdan yaşıyor gibiyim.   resmen kum torbalarını ata ata yükselen bir balon gibiyim.   korkuyorum sanırım, bir kadının hayatıma girip duygusal tarafımı yeniden ortaya çıkarmasından.   bir şeyi birine istinaden aldıysam, yaptıysam, yapacaksam; o soyut ya da somut objeler uzun süre öylece bir yerlerde asılı kalıyor. sonra da ya atılıyor ya da unutuluyor. somut olanlarını sevabına dahi kimseye vermiyorum.   gerikafalı birisi olduğumu net birşekilde anladım be sözlük. net. çok net.   cok özel biri oldugumu düşünüyorum yakın cevrem ya da sadece bir selamimi alan biri beni tanıdıklari icin ne kadar sansli olduklarını soylediklerinde egom tavan yapiyor. yaş otuz hala uzerimde nazar boncuguyla geziyorum.aslında tevazu sahibi olup daha dingin bir ruh halinde yaşamak var ama bunu asla beceremiyorum.   hayatım boyunca kimseyi üzmemek/kırmamak adına hep kendimden taviz verdim. bu beni mutlu eder sandım. etmedi. sonra boşvereyim herşeyi dedim. bazen insanlar kırılır umursama dedim. yine mutlu olamadım. ne zor şey şu mutluluk. her yakalamaya çalışmamın sonunda boşa harcanmış bir çaba olduğunu farkeder oldum. her seferinde beni daha çok yoran ve hiçbir halta yaramayan şey. vazgeçtim.   insanların erik dalı gevrektik türküsüyle kendinden geçtiği bir düğünden bildiriyorum, evlenmek bir çılgınlık ise düğün o çılgınlığı taçlandırmaktır.   simit çok güzel bir yiyecek. sanırım on tane yesem yerim. canım simit.   neredeyse 20,5 yaşımdayım, yabancı arkadaşlarıma   lanet olası ülkede işsiz olmak ve beş parasızlık yüzünden sevdiğin insanla evlenememek. istemeye gitmek için bir işe sahip olamamak ve işsiz güçsüz olduğun için aciz kalmak. sonra kızın sana bu yüzden soğuk davranması tek istediğinin evlenmek olması ama becerememek. çünkü bir baltaya sap olamamış olmak. lanet olası şehirde onca yere başvurmak eli boş dönmek çok zoruma gidiyor.   yaş ilerledikçe insanlar olgunlaşır derler ancak bende tam tersi işliyor bu durum. yaşım ilerledikçe içimden   gelecek kaygısı. bana hayatımı iyiden iyiye zehir etmeye başlayan iğrenç bir duygu. gerçek bir korku treni.   kafamda duyduğum o çocuk sesi daha kötü oluyor bu havalarda. korkuyor karanlıktan o da. ağlıyor ışık açık uyumadığımda geceleri. sabahları uyandığımda kulağımda konuşmaya başlayan diğer seslerin yanında en masumu onunki.   kadınlarda, ev rüküşlüğü diye bişeye inanıyorum ve bundan hoşlanıyorum.   dinlerden, kanunlardan, görgü kurallarından, gelenek ve göreneklerden nefret ediyorum. bunları yok edebilmeyi çok isterdim.   biri var beni seviyor,biliyorum hissediyorum ama bir defa bile bana seni seviyorum demedi,ne yaşadı ne istiyor bilmiyorum ama bu iki kelimeye çok anlam yüklüyor.ben anlam yüklüyor muyum? hayır ama sevdiğin insandan bunu duymak iyi hissettiriyor insana.işin rengi değişmesin diye kaçak oynamak saçma halbuki.gözünün içine bakıyorum söylesin bir defa diye ama böyle irade görmedim.ağzından çıkmıyor o iki kelime.bir gün söyleyecek,eminim buna ama her şey zamanında güzel.seviyorsanız eğer söyleyin.kasmaya hiç gerek yok.   benim bu zamanda ne işim var ,1932'de doğup 2014'te ölmeliydim diyorum bazen kendi kendime.   korkuyorum sözlük hem de çok korkuyorum boktan olan bu hayatın beni yenmesinden hayat havuzunda boğulmaktan olaylara karşı kullanabileceğim gücümün yok olmasından korkuyorum   yeni yeni farkediyorum ki benim için mutluluk hali mutsuzluğun yokluğu olmuş. biraz iyi hissettiğim bütün anlarım ana fikri: çok da kötü degil . beni gerçekten mutlu edecek ilk şey ne olacak acaba. daha önemlisi ne zaman olacak. kendimi herkesten ve her şeyden soyutlamış bir mucize bekliyorum resmen. bilet almadan piyango beklemek gibi mi? bilemiyorum altan bilemiyorum.   bazen çok daha fazlasını yapabilecek potansiyele sahip olduğumu hissediyorum. ne kadar mutlu olursam olayım zaten kısıtlı olan zamanımı boşa harcadığımı düşünüyorum. bu durum moralimi bozuyor ve mücadele isteğimi olumsuz etkiliyor. ancak kendimi telkin ederek moralimi artırabiliyorum. birkaç yıldır bu döngünün içerisindeyim ve artık kendi kendimi telkin etmem işe yaramamaya başladı. hayallerime ulaşmak için mücadele edebilecek gücüm iyice azaldı. son kurşunu atmama az kaldı ve mutlaka başarmalıyım. tabi 18 yaşında yaptığım girişimimin 2 yıl yerinde sayıp batmasının da buna etkisi var. üstelik battıktan sonra 2 yıl boyunca borç ödemek zorunda kaldım. böylece 4 yıl kaybettim veya kendimi en azından tecrübe edindim diye teselli ediyorum ama yeni girişimimde bu tecrübeler işe yaramazsa 4 yıl daha kaybedebilirim. hayatımdan 8 yıl boşa gitmiş olacak mı diye korkmuyor da değilim.   iki gündür sürekli ağlıyorum. hiçbir sebebi yok. hiçbir şey yapmak istemiyorum. bu dünyada boşuna yer işgal etmek de istemiyorum, sanırım hayal kırıklıklarım var...   en yakın arkadaştan hoşlanmak ve yürek yiyip açılmak çok boktan bir şey. üstelik bir de ergen gibi mesaj attım. cevabı görmemek için interneti kapattım, geçtim köşeme ağlıyorum.   dinci kesmin “çam ağacı hristiyan adetidir, noel bizde yoktur rerörerö” diyerek çam ağacı süsleyen ve yeni yıl heyecanına bürünen kesmin sinirlerini bozacağı aralık ayı başlıyor ve güzel şeylere tahammülü olmayan insanlar beni geriyor.   bakıyorum ama göremiyorum,dalgınlık diz boyu.   hayat akıyor ama ben arka planda hep aynı sorunu düşünüyorum. uyuyorum, uyanıyorum, güneş doğuyor, batıyor ama ben hep aynı şeyi düşünüyorum.   aşık oldum sözlük.gözlerine tutuldum,o anlattıkça ben baktım.içimdeki karanlığı aldı götürdü eve geldiğimden beri gülümsüyorum.not edin ulan 30 aralık 2017 !   her çöküş yaşadığımda daha dibe batamam diyorum ama her gittikçe daha dibe batıyorum, antidepresanları kullanmayı bıraktım günlerdir başım dönüyor ve aşırı yorgunum henüz 20 yaşındayım ama geleceğimi göremiyorum.. aranızda sık sık duyduğum, çok gençsin hayatında daha neler olacak sözünü diyenler olabilir belki de öyledir ama bu söz şu an yaşadığım çöküntü, umutsuzluk, anksiyete, depresif halden çıkmama yardımcı olmayacak   canım yanıyor ama yakana kızamıyorum. her şeyi zamana bırakmak istiyorum, kendi sessizliğimin gürültüsünde boğuluyorum. gecelerden nefret ediyorum. yavaş yavaş kendime düşman oluyorum her geçen gün. peki bu savaşın kazananı var mı? bilemiyorum altan, bilemiyorum...   hayatımı izleyen melekler kesin aynı bu şekilde izliyolar   kendimi öyle bir yalnızlaştırdım ki bunu isteyerek mi yapıyorum farkında olmadan mı bilmiyorum ama bazen canım sıkkınken kafamı yaslayacak tek bir omuz bulamıyorum etrafımda.   keşke masal anlatacak biri olsa, uykusuza masallar tadında. o anlatsa, ben dinlesem. devam etse, uyusam. uyuyakalsam.   ı feel very bad things.   bağıra bağıra deli gibi:   vitamin ne de güzel şarkı yapmış zamanında, yüreğimin sol kapağı burkuldu, al aşkını sok sok gözüne gözüne, diyerek keşke zamanında kıymet verseymişim bu güzel abilere. neyse hiçbir şey için geç değildir ya da her şey için çok geç!   sevdiğm bir insanla kavga ettiğimde haklı olmaktan nefret ediyorum. çünkü eğer haksiz isem, ipin ucu benim elimdedir. barışmaya, arayı düzeltmeye değer bulursam sözkonusu kişiyi, özür diler, bir şekilde gönlünü alırım. ama haklıysam bütün ipler karşı tarafın elindedir. çünkü gururum haklı olduğum halde birşey olmamış gibi davranmama mani olur. karşı tarafın da kendini haklı görmesiyle bir ilişki daha hafızanın tozlu raflarında layık olduğu yeri alır.   hayat allah'tır. o da önce alan sonra verendir.   hiçbir şey yapmadan hiçbir şey yapmamışlılığına benim kadar kafa yoran insan var mıdır?   hayalim yunanistanda yaşamak. umarım bir gün başarırım.   kendi hayatım için öngördüğüm iki farklı ihtimal var.   kaybettiğim üniversite hayatıma üzülüyormuşum meğerse. çünkü hep sorunluyum gibi hissettirmişler. baya sıradanmışım, doktor söyledi. büyük konuşup beklentiye girmek istemiyorum ama sigara içme isteğim bile kayboldu.   bugün yine bir dosya içeriği beni mahvetti... askerde ölen gencecik bir çocuk.. ölüm nedeni ihmal.. ihmalin sorumlusu bir komutan ve doktor.. evladını gömmüş bir baba ve adalet arayışı.. babaya 'uğraşmanın nafile olduğunu' ima edebilecek kadar yozlaşmış bir savcı..   sevgili biraderime:   bugün hastanedeki sekizinci gün sözlük, çaktırmasam da işlerin kötüye gitmesinden baya bir korkuyorum..   şuanda hayatımın en zor günlerini geçiriyorum. bugünler geçecek mi belli değil. belirsizlik en zor olan...   hayat duygusal insanlar için çok zor. duygusuz, tepkisiz bir insan olmayı isterdim.   dracarys dediğimde her şeyi, herkesi yakan ejderham olsun istiyorum.   bir gün gözetmenlik yaparken orta yerimden çat diye çatlayacağım sanırım. hem çok sıkılıyorum, hem tam bir vakit kaybı hem de çok acıkıyorum ama odadan çıkıp yiyecek alamıyorum :    karanlık tarafa geçmeme çok az kaldı be sözlük.   konfor alanımın dışına adım atmaya çok korkuyorum sözlük.   4 senedir bilgisayar almaya niyetleniyorum. ilk niyetlendiğimde telefonum bozuldu, ikinci niyetlendiğimde elektrik süpürgesi bozuldu, üçüncü niyetlendiğimde bilgisayar parası ederini bir eğitime yatırdım, dördüncüye niyetlendim buzdolabım bozuldu. sen 1000 liralık dolapsın, ne bok yemeye 650 liralık masraf çıkarırsın. bi de işten çıkarıldığım hafta, hay o hafta… o hafta içinde yaşanabilecek bütün dibe vurma faaliyetlerini gerçekleştirdim herhalde. sıralamaya dilim varmıyor. o haftanın ay dönümü bu hafta. tarihime kanlı harflerle yazıldı. ben şimdi oturdum bütçeme dev delikler açan yeni buzdolabını beklerken cari açık kapatıcı reza'yı takip ediyorum. ne dünyalar, ne dünyalar...   yıllardır bu platformda, 3 bin tl maaş, 5 nin tl maaş ile ilgili çeşitli başlıklar okurum. başta, 10 bin lira para mı len mehehe diyerek, komiklik yapıldığını sanıuyordum. 3000'i beğenmeyenler, 2500 alana fakir diyenler, ciddi ciddi entry döşenince, hiç değilse bazılarının ciddi olduğunu anladım.   o şu an yanımda oturuyor. ben gözlerine bakmaya cesaret edemiyorum   hayat hiç güzel bir şey değilmiş, 30 yaşında anladım.   ---   yaklaşık 10 senedir en iyi bildiğim şarkıyı buraya bırakıp bozulan karmamı düzeltmeye çalışacağım ve itiraf sayfamı kapatacağım. evet müziğin iyileştirici gücüne inanan biriyim ve bu şarkıyı çok severim. içinizden teşekkür etmeniz yeterli üstelik. evetevet!   google'dan hastalık araştırma hatasına düştüm. görme bozukluğum, unutkanlığım gibi nedenleri araştırayım belki ciddi bir şeydir dedim hay demez olaydım. kendime 3 tane hastalık buldum.   arada fazla izlediğim dizilerdeki karakterler gibi mimikler yaptığımı onların tonlamalarına benzer tonlamalarla cevaplar verdiğimi fark ettim, taklitçiliğin bu kadarına pes, damon salvatore gibi tepki verince bende öyle durur mu ayol! yetmezmiş gibi fark ettiö ki;günde bir iki platonik videosu ata ata, onun yaptığı bazı mimikleri yapar olmuşum,benzer tepkiler verir olmuşum.sanırım alt benliğim her ahval ve şeraite rağmen platonikle platonik olunur/ ölünür felsefesinden ödün vermiyor!   ne kadar acıttığını anlatamadığım anları var hayatımın, her hatırladığımda tekrar tekrar içimi kanatan... anlatsanız insanların sizin için ne anlam ifade ettiğini bilmeden ay aman buna mı takıldın diyeceği türden.   bu ülkenin gündem hızını seviyorum. yalakalar birer birer başını belaya sokuyor, karma gelip hepsini buluyor. bi yandan da kahramanlar kurban gidiyor. bu durum can sıkıcı tabii. ama en azından diğerlerinin suratlarına tükürülürken onların adı minnetle anılıyor.   hayatımın en duygusuz dönemindeyim. hiçbir şey hissetmiyorum. ne mutlu ne mutsuzum. sevdiğimi düşündüğüm kişiyi de sevmediğimi fark ettim. bitti.   hadi birazcık içimizi dökelim...   sürekli değişiklik, farklılık arıyorum. bunu kaldıracak gücüm yok. deniyorum, hep yeniliyorum.   hani beklersiniz bir şeyin olması için ve çok istersiniz beklersiniz zaman geçerde geçer büyürsünüz ama hala beklersiniz sonra bakarsınız alışmışsınız .ıciniz acır. alışmak biraz ürkutucu biraz hissiz kalmak gibi.   ‘gizlice korktuğunuz şey başınıza gelir.’ lafı çok doğru. engelleseniz de sizi sonunda yakalar. gizli olduğu için tam farkedemeden ama içten içe hissederek hamle yapmaya çalışırsınız, güya etkilenmemiş gibi. fakat nafile... gerisi sadece şaşkınlık... sonrasında hiç ağlamayın, hiç geçmez çünkü. hep ağlayın, belki geçer.   tam anlayamadığım yazıları telefona burnumu dayayıp kokluyorum. evet sapıkım.   annem galiba gizli gizli ekşi sözlük okuyor, sözlük başlığı gibi konuşmaya başladı, beni de buldun mu anne ?   konuşmaya ihtiyacım var.. “konuşabildiklerim”le değil, konuşamadığımız ve karşılıklı yabancı olduğumuzu düşündüğümüz “o” insanlarla konuşmaya ihtiyacım var..   bilgisayar başında yapılmayan her iş güzel geliyor şu an bana. bıktım çok bıktım sözlük.   burda kendimi cok egreti hissediyorum.   ozel dersle ilgili olarak karşıma çıkan fırsatları degerlendirsem parası için evlendigim esimin alacağı mars'a sahip olmak kadar olmasa da bayağı kazancim olacaktı ama bir kişinin evine ayak basma olayının tedirgin ediciliği yüzünden bu işi yapmayıp hep pişmanlığını yaşadım. insan kendi kaderini kendi çiziyor, tanrı sadece belirli bir paralel, meridyen arasına bırakılmamiza vesile.. hem de daha birkac dakika önce hayatta en sevdiğim kişi olan anama bu gerçeğimi ıtiraf edemedigim işin insanın kaderini ailesi çiziyor dedim. üzdüm.   geçen sene bu ayda yoğun bir şekilde anksiyete yaşıyordum. bugün ya yine gelirse diye kaygılanmaya başladım çok korkuyorum...   hiçbir zaman hazır cevap olamadım, illaki o konuda uzunca süre düşünmem gerekiyor. bu sadece cevap için geçerli değil, bir şey yapacaksam öylece düşünüyorum, sanırım hayatım düşünmekle geçiyor, sorun tam ne, ben de anlamadım valla... bu da böyle bomboş bir entry oldu. çok sıkılıyorum lan.   bizim oraların oyun havalarında bir büyü var. böyle çingenelerin verdiği coşkuyu veriyor insana. kendi memleketlim olmayan herkes kürdünden lazına her biri hasta oluyor nedense dinleyince.   offline   26 yaşındayım. şimdiye dek annem dışında hiç kimse sevmedi beni. hep reddedildim, hiç olmadı be.. bu sevgisizlik gitgide katlanılmaz bir hale geliyor. galiba bundan sonra da olmayacak... sanırım 30'umda gideceğim buralardan. sabrediyorum. az kaldı..   ayak tırnağımı keserken tırnak makasını kırdım hey maşallah. pişman değilim.   geçtiğimiz hafta ailemi ve sevdiğim insanları ziyarete geldiğim memleketimde bugün son gecem.   sizi seven insanların kıymetini iyi bilin. sizi anlayacak gerçekten o kadar az insan var ki.   insanlardan inanılmaz bıktım sözlük. yakınımdan uzağıma kadar. ne bir şey dinlemek istiyorum ne de bir şey anlatmak. normalde he der geçerim iki üç güne düzelir ama insanlarla aynı ortamda bile bulunmak istemiyorum bu sefer. sadece yalnız başıma yürüyeyim, uyuyayım falan bunları istiyorum. whatsapp'tan gelen her mesajdan iğrenmeye başladım. böyle çok hastayım diyip yok olasım var her yerden, her mecradan.   kendimi çok kötü hissediyorum, gecenin karanlığı çöküyor üstüme.   erich fromm’un   :   bugün hayatımın en muhteşem sekslerinden birini yaptım. işin komik tarafi sürekli gömdügümüz bu ülkenin kadınıyla.   hala seviyorum lanet olsun. hep de seveceğim sanırım.   burada sevişmelerini anlatanları üşenmeden engelliyorum.   son 2 yıldır yaşadığım şeyler şaka mı?   istediğim tek şey, gece gündüz farkını unutup üstümde kalın yorganımın ağırlığını hissederek sadece burnum dışarıda kalacak şekilde saatlerce uyumak. arada uyanıp, oh hiç işim yok diyip tekrar uyumak.   gitmek istiyorum. bu şehirden, aileden, akrabalardan, gelmişten, geçmişten kaçıp bir daha geri dönmemek üzere gitmek istiyorum.   bir insanın sevdiklerinin ve sevenlerinin olması ne güzel. üzülmesinler diye öleceğini, hiçbirine bile söyleyemiyorsun.   sabit fikirli insanlardan nefret ediyorum! fikirli ama bak bilgisi yok! konuya dair bir şey bilmiyor; daha önce tatmamış, bahsedilen yerde bulunmamış ya da hiç konu edilen kişiyi okumamış, dinlememiş vs vs. söz konusu ne olursa olsun bilmeden ya da kulaktan dolma cımbızlanmış klişelerle arkası boş, özgüvenli bir önyargıyla sana düşman! konuyu tecrübe etmiş olman, bak bu böyle değil demen umrunda değil. neden? çünkü o sığ beyniyle senin deneyimleyip öne sürdüğün bulguları hiçe sayıp bilgisizlikten gelen kibriyle sağda solda duyduğu boş beleş seçilmiş saçmalıklarla kestirip atabiliyor bahsedilen konuyu deneyimlemeyi ya da bir şekilde şans vermeyi. nefret ediyorum sözlük, tiksiniyorum. ha belki sana ne diyeceksiniz, evet çoğu durumda bana ne deyip dönebilirim; ama şu insan profili öyle çok ki her duruma oturtabilirsiniz. bazen boşverilmiyor ve boşverilmeyenler genelde bireyin, ilişkinin, başarının, takımın ya da ülkenin içine ediyor.   bugün değişik bir kız gördüm cerrahpaşa da. kısa boylu, bir ayağı hafif aksak bir kız.   iyi değilim. yoruldum.   deplasman yasağı geldiğinde gözümü karartıp bjk-gs maçını inönü’de beşiktaşlıların arasında tek başıma izledim ve   bugün internetten alışveriş yaptım, sonra yanlışlıkla hesabımdan fazla tutar çekildiğini sanarak ilgili internet sitesine üşenmeden bir dünya isyan içeren mail attım. çok sonradan anladım ki işlem hatası filan yok, ben yanlış anlamışım... şimdi o kadar isyanın ardından bir özür maili atmalı mıyım? çok utanç verici bir durum gerçekten.   aynı bölümden bir arkadaşın ekşi sözlük hesabını keşfettim bazen onu stalklayıp bölümde onu gördükçe aklımdan entrylerini geçiriyorum ve bu durumdan sapıkça zevk alıyorum   yanımda. ama zaman zaman içimde kopan fırtınalardan habersiz.   kesinlikle şu bir gerçek ki koca sülalede çayına şeker atan ve açık içen bir ben varım. evet. hangi akrabama gitsem o şeker ve çay kaşığı kesinlikle salona gelmez ve ben kendim gider alırım. şeker nerde diye sora sora ezberledim yerini.   cok kalp kirdim cocuklar cunku cocuk yastan beri yaptigim seyler hep mazur goruldu, babam beni cok sevdi hatta annem, beni ders calismiyor diye psikiyatriste goturdugunde, o bile bu cocuga fazla sevgi gostermissiniz sevginin bile fazlasi zarar dedi ama onlar beni asiri sevmeye devam etti. yaptigim hatalardan dolayi babamla aramiz acildiginda hep o gelip ozur diler halâ. bunlarin bana olumlu-olumsuz bircok getirisi oldu. mesela, hep kendin kendine yetebilen yalnizligi seven bir insan oldum cunku kimsenin sevgisine ve ilgisine ihtiyacim yoktu, ne diyor siz turkler kimseye eyvallahim yok yani bu beni bir nevi guclu bir insan yapti, yalnizliktan asla korkmadim hatta cevremdeki insanlar benden cok korkar yalniz kalmamdan. olumsuz yani ise hatalarimi telafi etmem gerektigi ogretilmedigi icin yikici bir insan oldum, insanlarin duygularina onem vermedim ve kalp kirdim... ıste cocuklar bu yuzden sanirim saglam beddua aldim ki, gunden gune duygularim oluyor en son kimin icin heycanlandigimi, ne icin agladigimi bile hatirlamiyorum... uzulmem gereken seylere uzulemiyorum. asiri bir sogukkanlilik var mimik oynamiyor, insanlarla laylaylom iliskiler kuruyorum cok az kisiyle kafam uyusuyor. cok tatli bir arkadasim var seviyorum da, kizi eke eke bir hâl oldum, en sevdiklerimden bile sıkılır oldum. cok cok az da olsa yeni tanisip da guzel elektrik yakaladigim ve iletisim kurdugum insanlar oluyor, yeni olanlarla iletisim kurmak daha keyifli bunun disinda ise her gun konustugum tek bir arkadasim var cunku birbirimizin dilinden anliyor ve adeta yeni felsefi acilar yakaliyoruz. butun bu derinliklerin icinde dedikoduyu da asla ihmal etmiyoruz cadi kazani gibi... antihumanist bir insan olmama ragmen cok kolay sosyallesiyorum fakat cok da kolay insan harciyorum benim icin bir ozelligi yoksa.   anksiyetem azdı bu aralar yeni bir ilaca başladım. yorgunum,yoğunum. ve çok ilginçtir ki sakinim bu süreçte. ilginç bir evrilme yaşıyorum. hadi bakalım.   anladım ki bir deli rüzgar gibi yaşamak ve her anına vakıf olsak dahi mutlak değil . bugün zamanında pek yabancı birini sevdiğimi öğrendim , ruhunu tüm yönleriyle merak ettiğim bu insan çok önceleri bende merak duygusunu tetiklese de bugün ondan ve ona kuvvetli hisler beslediğim için kendimden tiksindim . bir insanı yüzü için sevemezsin asla. sesi, elleri , saçları için sevemezsin .neden böylesine ucuz hislere tutulmuştum ki ?   unutmak yıllar alır, hatırlamak bir an ne kadar da gerçek bir sözmüş meğer.. unutmayı bir gün başarabilir miyim, bilmiyorum ama ilk senin varlığını unutacağım.   yastıklarımızın ıslanmayacağı günler gelecek mi?   hem okulum cok yogun oldugunda, haftada 10-11 ders + vizesi, projesi; hem de calistigim isin cok yogun olmasi sonucu bu durumdan sikayet ediyordum, fazlaca yorulup, sinirleniyor, stres oluyordum. bu yogunlugun yani sira derslerle daha cok ilgileniyordum, ekstra ders calismaya ayirdigim vakti artirabiliyordum.   özür dilerim bazen burayı günlük gibi kullanıyorum ama yazdığım şeylere deneyimli yazar arkadaşlar cevap veriyor bazen, boş günlüğe yazmaktansa daha rahatlatıcı geliyor nedense burası.   artık şaşırmayacağım bir şey olsun istiyorum ama inatla karşıma yok artık diye pönküreceğim şeyler çıkıyor. yok artık!   gece gece öyle acıktım ki şu an bütün bir kuzu çevirmeyi gömebilirim. çubuk krakerle bastırayım dedim yok, olmadı. bir şeyler hazırlamaya da üşeniyorum!   hayat çok zor sözlük. kendimi yetişkin bir birey olarak görmeye başladığımdan beri sürekli bunu tekrarlıyorum. gerçekten zorlanıyorum bu hayatı yaşamaktan. uzaktan bakınca gayet düzgün gözüküyor hayatım ama durum öyle gözüktüğü gibi değil.   çok özledimm   korkuyorum.   anneannem tam 90 yaşına girdi, kedim ise 1 ay sonra 16 yaşında olacak. bugün eve geldiğimde anneannemi kucağında kedimle uyurken buldum. öylece izledim ikisini kenara oturup. sokulmuşlar birbirlerine, ikisi de uyurken titriyor. küçükken her akşam uyumadan önce ne olur anneannem 18 yaşıma gelene kadar ölmesin diye sayıklardım; 18 yaşım o kadar uzakta gelirdi ki, büyümüş olacaktım artık, olgun olacaktım, sanki 18 yaşımdan sonra acısına katlanabilecekmişim gibi gelirdi.   sevgili kadın… bazen çok fazla kadınsın. fazla zeki. fazla güzel. fazla güçlü… bir şeyler için çok fazlasın. bu bazen bir erkeğe kendini daha az erkek hissettirebilir. yapacağın en büyük hata; sana kendini daha az kadın hissetmen gerektiren birşeyler olduğunda; tacındaki taşları sökmek olur. bu sadece bir erkeğin daha kolay devam etmesini sağlayacaktır. bu durumda anlamanı istediğim tek şey; daha küçük bir taç'a ihtiyacın yok… ihtiyacın olan tek şey daha büyük kalpli bir erkek…   insanların kendisine saygısı kalmamış. özgürlük, kendi ayakları üstünde durma çabaları falan. yalanmış hep. ben ki bir insandan güç alamadan bir bok yapamayan birisiyim. ama hiçbir zaman prensiplerimden vazgeçmedim.   nasıl gerginim, nasıl sinirliyim, nasıl öfkeliyim ben bile tanıyamıyorum kendimi şu an!!!   insana dâir konuşmalar, öğretir:   yalnızlıktan kafayı yemek üzereyim.sıkıntılarımı paylaşabileceğim kimse yok.sıkıntılarımı paylaşabileceğim birine rastlama ihtimalim yok. çıkmıyorum, gezmiyorum, farklı hiç kimseyi görmüyorum. düzelir dediğim zamanlardan çok farklı. düzelmiyor yalnızlığım. hatta daha da yalnızlaşıyorum.   çok olmadı, bir kaç ay içinde gece 3 4 gibi tir tir titrerken, el parmaklarımın eklemleri ağrır, başım zonklar, yataktan kalkmaya dermanım yokken gel desen bir saniye düşünmeden gelirim demiştim. şimdi yine hemen hemen aynı durumdayım, seninle konuşmayalı, haberini alamayalı tam 28 gün olmuşken ki böyle istiyorsun diye, bir şey olsa da desen ki 'gel.' inan ki nöbeti olduğu gibi bırakır atlar gelirim formamla eve uğramadan, bir saniye düşünmeden. seni çok özledim, çok merak ediyorum nisan papatyam.   yemin ediyorum şu siralar tek eglencem bir adet zabit arkadasin canakkale bogazindan gecerkenki telsiz konusmalarini attigi ses kayitlari. sektor kumkaleler, yok efendim yirmi mil dürtüklemeleri, pilot almamak icin cakallik yapan dayilar filan. resmen bir canakkale bogazi rosalinda edition.   ben hep seni aradım herkeste seni aradım işin garibi sen beni ne çabuk kaybettin?   hiçbir zaman iyi biri olmadım. iyi birşey yapmadım demiyorum ama iyi biri olmadım. nasıl anlatsam sanırım doğamda yok. ıyi biri olmak için hep çaba sarfetmem gerekiyor refleks bir tepkiyle iyi olamıyorum. aklımdan ilk geçen iyi olan seçenek olmuyor. eğer üzerine düşünecek vaktim olmazsa kesin kötü olanı yapıyorum. düşünecek az zamanım varsa bencilce olanı yapıyorum. uzun uzadiya düşünecek vaktimizin olmadığı gerçeği, günlük hayatımın büyük kısmında kötü biri olmamla sonuçlanıyor. hep merak ediyorum bu kadar korkunç tepkiler vermemi sağlayan bir bahanem var mı diye? sanırım sadece korkak ve kötüyüm bir bahanem bile yok. açıklamam istenirse bişeyler uydurabilirim ama dedim ya uydurabilirim. korkunç kıskanıyorum benim tersim doğası olan insanları. işin boktan yanı reflekslerim kötüye güdümlü ama sonunda kendimi empati halinde yıkılmış buluyorum. tiksinip daha beter yıkımlar gerçekleştiriyorum. sonra daha çok tiksinip daha beter batırıyorum. korkarım inananların mahşer günü dedikleri şeyi ben getiricem   yalnizim diye üzülüyordum ama geciyordu, yalnizlik güzelmis bilemedim,   dağlar gibi dik durdum önce, şimdi bir çukurda çürüyorum. ezilme derdi bana hep annem, karınca gibi hissediyorum.   insanların çoğu chopin'in cenaze marşını iç karartıcı buluyor, dinlemek istemiyorlar. ama benim çok hoşuma gidiyor, gizli gizli dinliyorum. hiç de öyle içim kararmıyor.   önüme gelene veriyorum. şaka lan şaka öyle itiraf mı olur. bugünkü itirafım, iş arkadaşlarımdan nefret ediyorum. ne kadar samimi davranmaya çalışsam da aynı samimiyeti bulamıyorum.   o iş olmaz.   bazen şey düşünüyorum ya, belki cidden anlamamıştır bile olayı. erkekler salak şimdi, bunu gizlemek çok saçma. bir şeyi direkt söylemeyince anlamıyorlar. ben bu kadar aklıma takıyorum dediklerini, kaç gündür ona karşı olan davranışlarımı tartıyorum, ona söylediğim sözleri düşünüyorum; kırdım mı üzdüm mü filan. nitekim onun aklına gelmiyordur bile. hatta şey diyordur of ipek de hiç yazmadı kaç gündür insan bi nasılsın der filan. gerçekten böyle düşünmüş olma ihtimali yüksek çünkü. genelde erkeklerin bu huyuna sinir oluyorum; sürekli karşı taraf onu sorsun, ilgilensin, düşünsün; ama asla o hatayı kendinde aramasın, asla. sürekli hata bende mesela o şu an benim yazmamı bekliyor filan. şaşırtıcı haber: yazmayacağım. erkeklerin bu huylarının farkında olan ve alttan alıp, gururunu boşverip özür dileyip ilişkiyi devam ettiren o kadar kadın var ki... gerçekten artık yok öyle ya aslında bunu yaparken öyle düşünmemiştir alttan alayım bu sefer düşünceleri filan. nasıl erkekler en basit şeyi bile yüzümüze atıyor, suçluyor, ben de aynısını yapacağım. gerçekten ailem dışında kimse için bir olayı alttan almayacağım artık, yeter bu kadar müsamaha.   her defasında bi'şeyler yazayım diye girdiğim başlıkların tüm entrylerini okuyorum sonra yazmadan hayatıma devam ediyorum. çaylak alışkınlıklarımdan kurtulamıyorum be sözlük.   bütün insanları tanımak istiyorum, aynı zamanda herkesten nefret ediyorum.   bazı şeylere dair umutlarımı yitirdiğim bir gün daha yaşıyorum.   sadece bazen   pijamamın üstü pantolonun içine sokulu.   söyleyince üzüyorsun, üzünce dert ediyorsun, söylemeyince de içinde kalıyor yine dert ediyorsun. e sikerler böyle işi...   ekşi bitmiş be ya. ne işe yarar bir başlık göze çarpıyor ne de önceki zamanlardaki gibi gülmekten yerlere yatıran komik entryler.   tamam sen benimle küstün hiç sıkıntı yok . konuşma hatta gene hiç sıkıntı yok . beni görmezden gel gene hiç sıkıntı yok . be kadın sen ne ara o veledi zina ile samimi oldun. o veledi zinaya seninle konuşmamaya başladığımı söylediğimin akşamı sana yazdı pezo . 2 kere görüştün az biraz özelden konuştun diye mi samimi oldun . gördüğüm en karakteriz , samimiyetsiz ve iki yüzlü insansın. ınsanların her şeye bir açıklaması var . bazen insanlar açıklama yapmaktan kaçtıysa ve yapmıyorsa bu onların onemsememesinden değil açıklamanın mantıksız olmasından . götü yemeyen insanlar kaçar. kolay kolay küfür etmem ama benim ağzımı bozacaksın diye çok korkuyorum   unutulmaktan çok korkuyorum. ölümümden sonra falan değil, basbayağı yaşarken. önemsizliği, etkisizliği kabullenemiyorum. ne çeşit bir kompleksle lanetlendiysem.   bazen sevgiyle doluyorum, nezaketin ve saygının bizi kurtaracağını düşünerek pozitif düşünmeye başlıyorum. dışarı çıkıp karşıdan karşıya geçmeye çalışıyorum, yaya yolundan geçmek için iki dakika beklemek zorunda olduğumu fark ettiğimde; içiden bi' sikerler deyip karşıya geçmeye başlıyorum.   askerlik çok değiştirdi beni be çok farklı hissediyorum kendimi. ne dışarıda hayata ait hissediyorum ne de burda ki hayata böyle boşlukta gibiyim 87 gün sonra askerlik bitince umarım düzelir her şey. ayrıca ankara, ailem ve arkadaşlarım sizi çok özledim...   sevgime sahip çıkamadım itiraf ediyorum.   dün gece ağladım. bu sabah uyanınca ağladım. sonra kalkıp hiçbir şey yokmuş gibi kahvaltı hazırladım. şimdi rhcp dinleyerek ödev yapmaya çalışıyorum ama dans etmekten yapamıyorum da. canım çok fazla tatlı istiyor. aslında canım başka bir şey istiyor. asıl istediğimi yapamayınca kendimi yemeye vuruyorum galiba.   bu bi' içdöküm değildir. bu üstten bi' bakıştır. bu kibrin örneklemeli halidir. içdöküm ve yapısökümü cümle içerisinde kullanmaya çalıştığım zamanlarda kendimi entelektüel hissederdim.     kıvırcık kadınlar çok güzel.   düğünde gelinin eteğinin altına girmişliğim var. çok saçma.   bundan 3 yıl önce arkadaşlığımı bitirdiğim eski yakın arkadaşımın annesini acayip derecede arzuluyordum. kadın ayrıca annemin arkadaşı, yakın arkadaşı. birgün anneme bikinili fotoğraflarını attı. bende kendime attım tabi ara ara açar bakar kendimden geçerim. ilginç olan hemşeriyiz bunlarla. oğlu okul arkadaşımdı tesadüfen tanışmıştık. zamanında benim dedem bizim memlekette bu kadının teyzesine kaymış. genler birbirini çekiyor herhalde. yıllardır onu arzuluyorum..   sıkıntıdan gebermek üzereyim sözlük. şimdi çat diye çatlayabilirim.   bir arkadaşım “seni öldürmüş ama mezarına çiçek dikse affedecek gibisin” dedi. yanımda değil ki alnından öpemedim. hakkımda daha iyisi söylenene kadar en iyisi bu. bunu bir ben bir de arkadaşım biliyor. millete sorsalar, bu konularda umursamazın biri olduğumu söylerler. bilmiyorlar ki işin asıl rengini.   yüzlerin, bedenlerin pek bi' anlam ve önemi yok ya, artık...   artık duygularımı saklayamam, itiraf etmem lazım.   tatil tarihim belli ama tatil planım yok. kışı bu yüzden sevmiyorum. yazın yapılabilecek bir sürü şey var oysa.   bir kaç saat sonra, aileme yapacağım itiraftan dolayı daha yeni doğru düzgün konuşmaya başlayabildiğim sevgilimle bir daha konuşamayacağım. ailemle aram iyice kötüleşecek, zaten hiçbir zaman iyi değildi. belki de bir süreliğine kalacak yer bulmam gerekecek. elimdeki her şeyi kaybedeceğim. ot gibi yaşamaya başlayacağım. belki de şimdiye kadar yaşadığım tüm dertlerden sonra denemek istediğim ama asla başlamadığım sigaraya bu kez başlayacağım. bir kaç saat sonra söyleyeceklerim yüzünden sabaha kadar ağlamaktan uyuyamayacağım. her şeye rağmen sürekli gülen, kahkahalarla gülen ben haftalarca, belki aylarca suratım asık dolaşacağım. almak istediğim hiçbir şeyi alamayacağım, gitmek istediğim hiçbir yere gidemeyeceğim, yapmak istediğim hiçbir şeyi yapamayacağım. bir kaç saat sonra dünyanın en mutsuz insanlarının arasına benim de adımı yazacaklar. bir kaç saat sonra defalarca yaşadığım şeyleri bir kez daha yaşayacağım ve artık canıma tak edecek, dışarı çıkacağım, sesim kısılana kadar aya sesleneceğim. bir kaç saat sonra beni merak eden arkadaşlarım telefonuma mesaj yağdıracaklar, bir kaç defa beni arayacaklar. cevap alamadıklarında anlayacaklar, bir daha denemeyecekler. ah be dostum diyecekler içlerinden, neden böyle oldu sana. ama kimsenin elinden bir şey gelmeyecek. kimse bana yardım edemeyecek. bir kaç saat sonra yüzümdeki gülümseme kaybolacak, gözlerim kızaracak, gözlerimdeki yaşlar tükenecek, bir daha ağlayamayacağım. bir kaç saat sonra ben kimseye veda edemesem de herkes benim elvedamı alacak, buralardan çekip gidemesem de ruhum uzaklara göçecek. bir kaç saat sonra ben ölmesem de öleceğim.   olmuyor ne yapsam olmuyor bu kaçıncı ayrılık akşamı   bugun tem'de sarki soyleye soyleye sag seritten giderken onumdeki arabanin orta seride gecmek icin debelendigini farkettim. sola gecmeye calistikca arkadan arac geliyo, bu da tirsip geri sag seride donuyor. 3-4 kere tekrarlandi bu.   ders çalışmaktan çürümeyeli epey olmuştu. bazı şeyleri salakça düşünmemek için bu denli sürünmem gerekiyormuş neyse ki, otuz yaşına da gelsem, kronik öğrenci gibi davranıp, her şeyi son ana bırakıp, en sonunda deli çıksam da yersiz birtakım düşüncelerimden uzaklaşanlaşabiliyorum!   babamdan hem nefret ediyorum hem de korkuyorum. keşke babam sandığı kadar aydın, ataerkil zihniyetten kurtulmuş, çocuğunu seven ve vakit geçirmeyi bilen, daha az yargılayan daha çok seven, ağlatmayan ama güldüren, televizyon izlerken bir şey dediğinde sanki evden kaçmış 10 çocukla eve geri dönmüş gibi bağırmayan, kimseye el kaldırmayan, ruh sağlığı yerinde bir adam olsaydı. sinirleniyorum sözlük, hayata sitem...   sabahtan beri sol framede malum başlığı her gördüğümde 'nevşin mengü' ve 'vermek' lafları aklıma takılıyor ve açıkçası acayip tahrik oluyorum. sanırım sorunluyum.     bazen sana okkalı bir küfür etmek istiyorum. ediyorum da ama sonra pişman oluyorum. neyse asıl sana söylemek istediğim bana öğrettiklerin için teşekkür ederim , pislik. ayrıca ben pes etmeyeceğim! ve sana bir gün oradan göz kırpacagım!   yine çok sıkıldım.   o kadar çok sıkıldım ki mevcut duzenimden, uzun süre sonra ilk kez bu akşam panik atak gecirir gibi oldum.   film önerisi lazım sözlük   tabaktaki o son parçayı almam asla. alana da fırsatçı derim.   hayatımın en umursamaz döneminden geçiyorum. beni bu hale getirenler kadar kendime de teşekkürü bir borç bilirim. söyleyeceklerim bu kadar.   ilkokul 1.sınıfta öğretmen en çok kimi seviyorsunuz diye sorduğunda kuru fasulye, pilav ve anneannem demişim. biraz önce anneannem söyledi.   igor tudor'u erkek giyim markası sanıyordum.   sevgili sözlük sarhoş entry girme sırası bana geldi!!!   o kadar nadir içiyorum ki bir birayla başım dçnüyor. wvet.   kasik killarimi uzun suredir almadim almayi da dusunmuyorum sozluk. iyice uzayinca da okutmayi dusunuyorum. sakal okutuluyorsa burasi da okutulabilir yani, mantikli bence.     ben 2 saat önce beşiktaş'ın galibiyetine sevinirken, yarı yaşımdan bile küçük olan bir öğrencim şarampole yuvarlanan bir aracın içinde sıkışmış. haberlerde arabanın halini gördüm. o araçtan yaralı olarak çıkmış; ama ağır yaralıymış. hayat mücadelesi veriyor şu an. bu da giderse, hayatlarına bir şekilde dahil olduğum öğrencilerden altıncısı ben daha nefes alıyorken bu dünyaya veda etmiş olacak. bu böyle olmamalı. 16 bu hayata veda etmek için çok erken.   kızkardeşimin bir sevgilisi olduğunu, hatta daha önce de ilişkileri olduğunu öğrendim. hani böyle mevzuların olduğunu inceden seziyordum, biliyordum ama nasıl diyeyim kendime bile söyleyebildiğim, açıkça düşünebildiğim bir şey değildi. zaten kaçınırdım da.. işte bunu bizatihi kendinden duymuş olmak şaşırttı, ne düşüneceğimi, nasıl karşılayacağımı bilemedim. hani yadırgadığım, ayıpladığım bir şey olduğundan değil, bağnaz bir yapıda değiliz ama yine de bir abi olarak hala tuhaf hissediyorum. sonuçta onun bebekliğini biliyorum. ilk doğduğu zaman kucağıma alışımı, emekleyişini, ilk doğum gününü, salıncakta sallayışımı, her şeyini hatırlıyorum. ve şimdi de kocaman yetişkin bir kız. ona herhangi bir şekilde müdahale hakkım yok, sonuçta farklı bir birey. lakin bu durumu öğrenmem, böyle bir konuşma yapmış olmamız imajını değiştirdi doğrusu. ben onu hala küçük kız kardeşim olarak görüyordum. vay be, hayat bu işte. bu zamanı da görecekmişiz, yapacak bir şey yok...   gün saat 00:00'da doğum günümü kutlayan mesajlarla başladı ve hoş sürprizlerle devam etti tüm gün.   tüm zamanların tek arananı   sahne:   kokusunu duyabiliyorum. hissedebiliyorum. hissettikçe nabzım yükseliyor. ateşim çıkmış gibi hissediyorum.   evlenmek muhtemelen en nefret edeceğin insanla düğün yapmak gibi.   bugün telefonumu usb ile bilgisayarıma bağladım, dün gece hafızası dolduğu için bunu yapmam gerekiyordu. yaklaşık aktarım süresi 45 dakika ibaresini görünce tamam bu aktarsın ben de duş falan alayım dedim. demez olaydım, 1000 küsür fotoğraf ve o kadar video kayıp. içerisinde son iki seneye ait 3 ülkeden anılarım, videolarım ve resim çalışmalarım vardı. resmen ağlamak üzereyim, az önce en anlamlı soğuk suyumu içtim hatta.   ifade hakkında, gerçek hakkında konuşmak. fakat hangi gerçek atılmış bir yumruk kadar saf olabilir ki ?   c.tesi geceleri yapacak bişey bulamadığımda canım sıkılıyor. sonra yatakta sağa dön, sola dön, uykum gelsin diye bekliyorum ama gelmiyor tabi. sonra düşün düşün, yemiyor ve iyice uykum kaçıyor. böylece hepsi boka sarıyor.   yedik,içtik,sevdik,seviştik,gezdik,gördük. tükettik. şimdi şu an herşey çok sıkıcı.   evet itiraf ediyorum doğum günümü sabırsızlıkla bekliyorum. sanki çok güzel şeyler olacakmış gibi hissediyorum. yeni bir başlangıcın lokomotifi olacakmış gibi geliyor.     benim olmayan birini çok sevdim.   önünde aslan heykeli olan binaların, ambleminde aslan olan şirket veya kurumların kaliteli olduğuna, iyi hizmet verdiğine inanıyorum ve buna engel olamıyorum.   tam onu unuttum derken saçma sapan bir şekilde 2 gündür aklıma düştü yine. nerede, ne yapıyor, kime gülümsüyor, o güzel gözleri kime bakıyor diye düşünmeden duramıyorum.   grip münasebetiyle tam 1 haftadir yatay pozisyondayım ve mütemadiyen uyudum.   ne zamandır buraya uğramıyorum. içimi dökmeye geldim yine. doldum da bir bir süredir.   genellikle erkeklerde görülen futbol tutkusunu anlayamadım, hiç bir zaman da anlayabileceğimi sanmıyorum. bu aşırı sevinç veya üzüntü neden kaynaklanıyor anlayamıyorum. kazananların sevinçleri bi garip, çiğ ve çirkince..kaybedenlerse hayata küsmüş. eminim futbolcuların çoğu ve aileleri sizler kadar etkilenmiyordur. dışardan ne kadar saçma göründüğünüzü keşke bilseniz..   keşke’ler iyi ki’leri, iyi ki’ler de keşke’leri doğuruyor   sürekli bir şeylerden dolayı sinirliyim. sürekli bir şeylerden dolayı stresliyim. sürekli bir şeylerin son bulmasını beklerken yenileri başlıyor ve bunlara odaklanmaktan hayatımı yaşayamıyormuşum gibi geliyor.   müzikte olmasa napardım bilmiyorum. kendrick lamar. lil peep. young thug. xxxtentacion. skimaskslumpgod. asap ferg. asap rocky. danny brown. migos. metro boomin. traviss scot. gucci mane. lil uzi vert. frank ocean. kurt cobain. mos def. the game. mac miller. earl sweetshirt. vince staples. snoop dogg. vs.vs. iyiki varsınız. ve ilaçlar, otlar. ve buzlar. brrrrr. düşük hız. yüksek topuk depresyonu. meloncolia. opiat respect. lean chek. açlık çek frekansı yakala. armoniyi hisset. varoluşsal acımı dindirecek herşey. yalnızlığımı kutsayacak olanlar. iyıki varsınız.   korkuyorum. yok öyle tribe girmiş, dramatik bir şekilde değil. baştan anlatayım;   anlayın istiyorum ama anlatasım yok   duygularımın esiri olup, ömür boyu vicdan azabı çekeceğim eylemlerden kaçınmaya çalışıyorum. zor olsa da başarabilirim galiba.   neden sinirlendigimi anlatmaya calisirken daha cok sinirleniyorum.   yarın yıllık izin sonrası ilk iş günüm.   o kadar acı ki karşına gelen fırsatlara haset edip sana düşman olan insanların, mutsuzluğunu, hezimetini görünce seni seviyormuş gibi yapması sana acıması çaresizliğinden haz duyması.. gözyaşlarım içlerini ferahlatıyor hissediyorum. nasıl bi vicdansızlığın içinde yaşıyorum ben yıllar geçti kurtulamıyorum. gitti sandıklarım bile başka surette geri dönüyor.. ve bunun yanında beni hiç anlamayan bana sağır olup onlara inanan bi anne.. cidden acınacak haldeyim!   bugün çok güzel vakit geçirten kadın seni seviyorum galiba lan ben.   hiç öyle kendini anlatabilen bir tip değilim ama bir şeyler yapmazsam delircek gibiyim. sanırım panik atak gibi bir şey yaşıyorum. çok yorgun olmama rağmen uyuyamadım. kendimi koca dünyada yapayalnız hissediyorum içim daralıyor.. şu sıkıntılı günler geçipte huzura kavuşabilecekmiyim acaba? güçlü olmam lazım, ne zorlukları aştım halbuki   şuan saat 4 ve   artık bi kadın bana 'canım benim' diye seslensin istiyorum.   evet sözlük bugün evimdeki sivrisinekler afallamaya başladı. nasıl olduğunu tam anlayamadığım bir şekilde birer kamikaze gibi üzerime pike yapmaya başlayan bu kanatlarını ziktiğiminin zürriyetsiz hayvanlarını yakalayıp acısız bir şekilde öldürdüm. haftalardır evimde kaçak yaşayan ve her fırsatta öldürmek için can atmama rağmen kaçmayı becerebilmiş bu hayvanların bu hareketi hiç de normale alamet değil. bence abd başkanı dahil herkes devreye girmeli hawkins laboratuarında yeni bir delik açılmış olabiliür   - genel anlamda insanları seviyorum, hayvanları biraz, bitkileri biraz daha az. mikroskobik canlılara karşı nötr gibiyim. cansızların ise ne düşündüğümü pek siklemeyeceklerini düşünüyorum.   gönlüm çok yoruldu be   beni ne hale getirdin? diye sormak istediğim iki insan var. biri arkadaşım, diğeri hayatımdı. ezip geçtiler. diğerleri neyse de onlar yapmasaydı en azından.   normal insanlar gibi uyumayı özledim..! bu saatler huzursuz ediyor beni.   koltukta uyuyakalıp memleketten gelen anneyi “bu çocuk hep mi koltukta uyuyor” sanrısına düşürmemek için gecenin 5’inde yatağa geçmek ve uyuyamamak.   acayip yorgunum fakat uyuyamadım. biri kesin rüyasında beni görüyor. öyleymiş, biri seni rüyasında görüyorsa uyuyamazmışsın. yalnız mesaisi baya uzun sürdü. galiba ilkokul yıllarına kadar yürüdü. ders çıkışlarında dağıtılan radyasyonlu fındıktan bile bahsetmiş olabilir.   kimsenin malını çalmadım. kimseyi dolandırmadım. hep yaptığım şeyi güzel yapmaya ve zevk almaya baktım. içki, kumar ve seks seviyorum diye bana tükaka diyen çocuklarının üç kuruş para için karşımda önlerini iliklemelerinden zevk aldığımı sanıyorlar ama bilakis kendilerine olan saygısızlıkları ve riyakarlıklarını gördükçe iğreniyorum.   gece 3'te teklifsizce arayıp, sonrasında pişman olmayacağı bir dostu olmalı insanın.   geçenlerde sonu kötü biten bir akşam yemeğinin ardından, bu gece daha boktan neler olabilir diye düşünerekten, kafam güzel bir biçimde bir hastanenin acil servis bölümünün hemen yanında bulunan kantinine giderek orada sabahladım.   1996 yılında adapazarı migrostan birkaç abur cubur çaldım,   babannemi çok özledim hayatta benim için önemli olan hiç bir şeyi göremedi üniversite mezuniyetini göremedi askerliğimi göremedi ilerde evlilik nişan gibi olaylarımı da göremicek doğacak kızımı bile göremicek seni çok seviyorum babannem. sevdiklerinizin kıymetini bilin lütfen hemen şimdi onlara seni seviyorum diyin sarılın öpün korkmayın. sonra gidince o sevdikleriniz bunları daha çok yapmadığınız için pişman oluyorsunuz.   benim bir kızım var. görmeniz lazım. henüz 5 aylık ama müthiş bir şey. hele elleri.. yumuk yumuk, tombiş tombiş.   bu sabah kalkıp kedi evi yaptım. malum önümüz kış. bizim kapı önüne koyamıyorum çünkü yer yok. müsait olan komşulara sordum eve bit gelir diye reddettiler. yaşayana sevgisi olan bir ablamız var sokakta. ona sorduğumda ise daha önceden böyle birşey yaptığını ve bitişiğindeki komşuların buna hep dert yandığını söyledi. bu da kaldırmak zorunda kalmış. bu ablamızın karşısında boş bir arsa var. tam bir evin girebileceği ortalama 120m^2 civarında. oraya koymayı önerdiğimde ise aman dedi bana. arsanın diğer tarafındaki adam ise çöplerini kasıtlı olarak oradaki yuvalara atıyormuş. hayvanlar korkar, giremez oluyor oraya. en sonda da bu adam yüzüne yıkılıyor bu yuva.   herkes rol yapıyor. herkes olmak istediği kişi gibi davranıyor. her hareketiniz şov. dünyada iki tane doğal insan kaldı biri annem diğeri de ben.   insanlığa inancım kalmadı.   keşke bir anda nefesim kesilse, bir anda dursa dünya.   ne bir yaşam sevinci, ne de bir umudum var gelecek adına...   benden olmaz karar verdim artık zaten kader de taşları bir kere benim istediğim gibi döşemez ki!   zor olsa bile hayatıma devam etmeye çalışıyorum. duygularımı düşüncelerimi başka şeylere kanalize etmeye çalışsam da başaramıyorum. ne zaman “tamam artık daha iyiyim” desem bir şarkı, bir koku ya da herhangi bir şey karşıma çıkıyor ve tekrar başa dönüyorum. artık kimseye sevgi hissedemiyorum. uykularımdan ansızın uyanıyorum, gördüğüm rüyalar yüzünden uyumaya korkuyorum. belki de beni gerçekten seven insanlara haksızlık ediyorum. o kadar zaman geçti ama onu bir an bile aklımdan çıkaramıyorum.   ..sabaha karşı oturup ağladınız   lise'de futbol takım kaptanıydım. ve yılda bir turnuva düzenlenirdi. ta sene başından başlanarak beden eğitimi derslerinde ve öğle aralarında yaptığımız maçlarda turnuvadan konuşulur heyecan git gide artardı. tabi ben de bu maçlarda gösterdiğim yetenekle kaptanlığa layık görüldüm. haliyle kadrolarda bana soruluyordu. kadroda kim olacak , nerde oynayacak ben belirliyordum. bu beden eğitimi maçlarından birinde bi tane çocukta gıcır gıcır bir newcastle united forması vardı. siyah beyaz dikine çubuklu , adını hatırlamıyorum, forma ne güzelmiş dedim. ha abim getirdi, ingiltereden dedi. vay abinin kemüüne dedim. dedi ki istersen dedi bir tane de chelsea forması var onu da sana getireyim dedi. turnuvada giyersin dedi. dedim ki ben dedim bu senin üstündekini giysem olmaz mı dedim. ama dedi bunu dedi ben giyeyim turnuvada dedi. yavşakça sırıtıştık.   millet ince cünüp olmaz,     keske hayatı ben de akışına bırakıp yaşayabilsem. her gün mutsuz olacağımı terk edileceğimi düşünmeden yaşasam. bu yaşıma kadar sorumluluk sahibi biri oldum. karşıma çıkan ve duygusal anlamda beklentimin oluştuğu herkese ruh sağlığımın pek de iyi olmadığını söyledim. ama artık yoruldum. bazen yaşamak istemiyorum. bazen de elime kalem kağıt alıp karakalem çalışıp kötü düşünceleri kafamdan atmaya çalışıyorum. ne yapayım ne edeyim bilmiyorum.   fırında yaptığım patatesleri özellikle yakıyorum. kenarları kara kara olsun istiyorum. bazı yemeklere özellikle tuzu basıyorum. kimisine de tek gram tuz atmıyorum. çünkü o zaman annanemin yemeklerini yediğimi, boğazımdan geçtiği bir an sadece bir an hala yanımda olduğunu hissediyorum.   regl doneminden nefret ediyorum. insanin gercekten hem ruh hem cilt olarak dagildigini hissettigi bir donem.   kendime inanmadığım kadar bana inananlar var; bu çok güzel ama benim kendime inanmamam kadar acı verici değil...   yakın zamanda derin bir aydınlanma yaşadım.   yorgunluktan ölsem bile dışarı çıkıp sakin müzik ve loş bi ortamda kahve içesim var. en yakın kahveci osmanbey gloria jeans. oda white mockayı çamur gibi yapıyor. huuuff   önce prozac'a mı başlasam yoksa spora mı karar veremiyorum ama birinden başlamak gerek. acile yakın bir gereksinimle hatta ama bence prozac daha acil.   bildiğim bir ninni var.   odaklanma problemi yaşıyorum. bazen arkadaşlarımla konuşurken başka konuları düşünmeye başlıyorum ve karşımdakini de dinliyormuş gibi yapıyorum. uzay boşluğunda kaybolmuş gözlerimi gören anlatıcı da ses tonunu ve konuşma hızını değiştirdiğinde yakalandığımı anlıyorum. çok utanç verici   hala saçımla oynanmasından haz etmiyorum. ama sen olsan gıkım çıkmaz artık.   hiç keyfim yok   çok güleç bir insan olamama karşın, yaşadığım şeyler yüzümün her daim asık olmasına sebep oldu ve bu durum kalıcı bir hal aldı. anlamsız, ifadesiz ve donuk bakıyorum çoğu kez. bir çözümü olduğunu da sanmıyorum. gözlerim yaşarana kadar katıla katıla gülmeyi özledim.   insanların aşk dedikleri şeyi bilmiyorum eğer aşk bugüne kadar gördüklerim, okuduklarım veya izlediklerim gibiyse ben aşkı hiç yaşamadım.   kafamı dağıtmak için abuk sabuk şeyler yaptım yine. akşam olunca yine birşey değişmedi. öküz oturdu göğsüme. çok düşünüyorum herşeyi. bu sefer kafamı dağıtmak için yaptığım şeylerin iyiliğini kötülüğünü tartarken buluyorum kendimi. sanırım o esnada, atakları geçiyorum göğüsum daralıyor. ağlamak istiyorum ama, bu seferde diyorum ki oğlum mal mısın, sen istedin sen yapıyorsun... kimse seni zorlamiyor. zamanı geri almak istiyorum bazen 2 yıl falan öncesine. hatta daha da oncesine, seni de bulunduğum boka çekmeden öncesine işte. gidişim bir boka yaramayacak, arkamdan elli tane laf edilecek diye onu da yapamıyorum artık ben. zaten yapsam yarım saat sonra arar söylerim buradayım diye.   enteresan bir hayatım var.   bazı şeyler vardır yapmak gerek; ama yalnız yapmak gerek   resmî olarak 26 yaşına girdim. koskoca 26 yıla sığdırılmış koskocaman bir hiçliğe sahibim. birden aklıma şu satırlar geliverdi.   :   bir süredir olması gereken bir şey vardı ve oldu.   uzun yıllar sonra 4 aydır birisinden etkilendim sanırım.   denilebilecek tek şey var... bêbextiyanê me...   neye elimi atsam elimde kaldı. herkesle kavga ediyorum. eşim bile bana çevremdeki insanlarla yaşadığım problemlerde çoğu kez haksız olduğumu söylüyor. demekki bende bi problem var insanlarda değil. çünkü mantıken 13492625 kişi haksız olup da bir ben haklı olamam. en yakınlarım bile bana bu tarz şeyler söylüyorsa oturup düşünmem gerekir. ama düşünemiyorum. hatta düşününce altından kalkamayacak ve nefes alamayacak gibi hissediyorum. işte o zaman kendimi öldürmek istiyorum. ölüm demişken, bi gün cidden hayatıma son vereceğimi daha öncesinde söylemiş miydim ?   şu sıralar ruh halimi en iyi yansıtan video   yerimi değiştirince uyuyamayan, hiç kimsede kalamayan, kalsa bile sabaha kadar uyumayan, bir başkasıyla birlikte asla uyuyamayan, sadece kendiyle huzurlu olan anormalin tekiyim. her şeyi geçtim, sırf ömrüm boyunca tek uyumak için evlenmeyeceğim sanırım. halbuki hayvanat bahçesinde bile uyuyan manyak arkadaşlarım var benim. hiç onlardan feyzalmamışım.   seni sevmiyorum :   çok seviyorum be sözlük. tamam her şey mükemmel değil, tamam bir sürü dert tasa var hayatımda ama geçenlerde bir tweet gördüm: bi bakıyormuşsunuz ayağınızda ışıklı ayakkabı ile bugs bunny izliyormuşsunuz meğer son on yılınız rüyaymış. diye. herkes altına ah keşke filan yazmış. böyle düşünmediğimi fark ettim. bunlar bir rüya olsa ve uyansam çok üzülürdüm. bu his çok iyi geldi. yaşadığım hayattan aslında memnun olduğumu fark ettim. bunda en büyük etken şüphesiz ki hayatımın aşkı. şükür ediyorum. hayat seni karşıma çıkardığı için çok şükür ediyorum canım sevgilim. iyi ki varsın.   uykum var ama yatmamak için   herkes zayıflamak istediğim için spora başladığımı düşünüyor. bense vücudumu biraz güçlendirip, bir dövüş sporuna iyice hakim olup, tacize uğradığım anlarda tacizci çocuğunu öldüresiye dövmek için başladım. dövmeyi bırakıp gözünün içine bakacağım an için küfürler hazırladım.   insanlık on binlerce yıl böyle yaşadı. sanırım temelde de onca maskeye rağmen hâlâ böyle yaşıyor.   nakör müyüm, umursamaz miyim ? bilmiyorum. bildigim bir sey var ki hem mental hem de fiziksel olarak degismem gerekiyor. bunlar olduktan sonra, hayatla ile ilgili baska planlar yapmaya baslayacagim.   deprem olabilir hazir olun.     sabah ameliyat olacağım.   mütemadiyen agladim bugün. mesela nuriye gülmen'in videosunu izlerken, mesela yavru kediye işkence yapmış biri, videoyu izlemeden ağladım. yaşlı bir amca dileniyordu bugün, onu hatırlayıp ağladım. fi'nin yeni sezonunda tecavüz edilen köpeğin olduğu sahnede ağladım, çok yiyorum kilo alıyorum diye ağladım, bir yerlerde aç insanlar var diye ağladım. kimsesiz çocuklara, şiddet gören insanlara ağladım. bütün dünyanın gelmiş geçmiş bütün acıları üstüme binmiş gibi, içime at oturmuş gibi. duyarsız bir çocuğu olmak istiyorum ben, gerçekten istiyorum, çünkü çok yoruldum. ayrıca bu durumda parmağı varsa o merkürün retrosunu da sikiyim.   bugün eşimi çok üzdüm. hem de 3-4 saat daha sabretmek varken. eve dönmek ve mağarama çekilmek istedim bencilce. yarın işe gideceğim diyerek vücudumda stres patlaması yaşanmasına izin verdim.   cogu insan hakettigi degeri gormedigi icin sitem eder, ben de bana verilen degeri ne kadar hakediyorum diye sorguluyorum cocuklar. hayat benim icin ters orantidan ibaret.   bana verilen süreyi doldurdum ve bu süreyi aşıyorum. hiçbir şeyi başaramıyorum, hiçbir şeyden keyif almıyorum. sevilmiyorum. öyle bir seneydi ki elimdeki her şey teker teker gitti. kendimi kandıramıyorum artık, ümitler de yalancı. yalanlara inanamamak benden tüm dayanma gücümü aldı. kötüler kazandı, ben ağladım. kötüler kazandı, ben dağıldıkça dağıldım. hayat, benim hayatım değil gibi. başkasının hayatını mı çaldım, başka bir yaşamdan mı başladım ? bunca acıya nasıl dayandım ?   özlüyorum.   eskiden ankara, istanbul gibi büyük şehirlerde arabaya ihtiyaç olmadığını iddia ederdim. şimdi 3 aydır arabamdan uzaktayım; herkesten ve herşeyden çok onu özlüyorum. özgürlüğüm elimden alınmış, kapana kısılmış gibi hissediyorum. arabasına aşık olan insanları bir kez daha anlıyorum.   böyle eski sevgilime numarası da olmadığından ötürü bende, instagramdan ''acaba beni 6 ayda 1 falan özlüyor musun'' diye dmleyesim var. evet acınasının dibi.   aşık oldum. sanırım platoniğim. zaten ben de insanlara değil acı çekmeye müptelayım. ağlamak istiyorum ağlayamıyorum. aklıma gözleri geliyo. açılasım var açılamıyorum. aklıma gözleri geliyo. of   +karşına çıkan her acı seni geliştirir, güçlendirir, olgunlaştırır.   beynim uyuşmuş gibi hayati algilamakta sorun yaşıyorum.   kendime ne kadar uzaklaştığımı bilmiyorum. derinlerde bi sevilme ihtiyacı hissediyorum devamlı. garip bi aşağılık psikolojisi de yakamı bırakmıyor. kendimi değer verilebilecek biri olarak göremiyorum bir türlü, bir yandan da neden sevilmiyorum, neden kendim gibi birini bulamıyorum diye içim içimi yiyor. kafam bu aralar çok karışık.   her insan kendi mezarını kendisi kazar.   aynaya baktığımda mutsuz bir insan gördüğüm için bir süredir mümkün oldukça aynaya bakmıyorum.   yaklaşık bir saat önce bir kızla tanıştım twitterda acayip güzel enerji aldim yani tarifi yok. altıncı hissime güveniyorum ve yine yaniltmayacak beni biliyorum...   kavak yelleri gibi hayatım var. neyseki aldatılan ben değilim.   kaldıramıyorum yemin ederim kaldıramıyorum. hayvanlara yapılan işkenceleri gördükçe, görüyorum ki çaresizliği hiç tatmamışsınız hayatınızda cümlesi aklıma geldikçe, çocukları üşümesin diye fön makinesini çocuğunun eline tutuşturup yan odada kendini asan anne aklıma geldikçe yine aynı şekilde çocuklarım özenmesin diye manavın önünden geçerken gözlerini ceketimle kapatıyorum diyen baba ve yine iftarda çocuklarına yiyecek getiremediği için kendini asan baba aklıma geldikçe, 45-50 milyon euroyu birbirlerine çerez niyetine dağıtıp saçtıklarını duydukça utançtan, sinirden ölüp gitmek istiyorum.   tum haftasonu calistim, evden olsa da acayip yorgunum 4-5 saat sonra uyanacagim ve hala uyuyamadim.   itiraf etmeliyim ki;hayatımın en güzel 3 günüydü   aklımdan atamıyorum. sessizliği bozmak istiyorum. bir reaksiyon başlatır gibi, domino taşlarını yıkmak, ya da kocaman bir silgiyle tüm yazılanları silmek, oturup baştan yazmak. hiç doğmamış olmak belki de, ya da çok önceden doğmuş olmak.   gene 2, 17, 27, 30 ve 40 yaş bunalımda olan arkadaşlar içlerini dökmeye başladığı başlık. ee bugün başka neler yaptınız? anlatın bakiyim.   buraya bile itiraf edemiyorum... kac kere yazip sildigimi bile bilmiyorum.. disaridan sert ve guclu gorunmeye calisan ama icinde zavalli bir cocugu barindiran sozde yetiskin bir adamin sessiz cigliklarini buraya döksem ne olur.. hayat seninle savasmaktan cok yoruldum.. bana karsi hic adil olmadin.. hemde hic..   ben sürekli elden ele değişen bir hamsterim   dün buraya sarhoşken entry girmiştim. günüm çok garip geçti sözlük.   benden selam olsun kel adam'a.   çaylaklıktan yeni kurtulup yazar olan biri verirken cümlenin sonuna soru işareti koymuştu. yanlışlıkla mı oldu bilmiyorum ama kendisine mesaj atarken; verirken soru işareti konmaz, tekmeyi yersin yazdım beni yönetici moderatör felan sanıp; özür dilerim efendim hemen düzeltiyorum demişti. hahaha ulan az ipne değilim ha.   film izlerken ışığı kapatırım bende herkes gibi. televizyonun karşısında uyuyakalıyorum bazen. uyanıyorum tekrar bu saatlerde televizyon kapanmış. heryer karanlık, yalnız yaşayan birisiyim zaten.   yoğun çalışmam gerektiği zamanlar ile sevgilimle konuşmam gereken zamanlar çakışıyor. onu kırmamak için reddetmiyorum ama işlerimden de geri kalıyorum. bu mimarlık zor zanaat. bir süre sonra sokarım işe sevgilimden önemli değil diyorum hiç çalışmıyorum. işte azar işitince pişmanlık duyuyorum.   insanlar tarafından uzun süre boyunca hırpalanmış, hor görülmüş fakat bir süre sonra karşısına iyi bir insan çıkmış sokak köpekleri gibiyim.   ben hicbir zaman, barbie bebek oynayan ufacık bir çocukken bile gelinlik giymek istemedim. öyle tülleri şaçıma başıma dolayıp acayip kılıklara girmedim. yaşım 28, hala da çok manasız gelir. keza düğün konseptinden de hiç hazzetmem. amerikalı bir ailem olsaydı kesinlikle sevgilimle bir haftasonu vegas'a kaçıp evlenip dönerdim. ne bileyim sevgililer gününde kalpli pastalar kesilen bir ilişki anlayışı, süslü evlilik teklifi, kocaman düğün pastası, tek taş yüzük-bir de taşın büyüklüğü de önemliymiş dışardan modern gözüken materyalist kız arkadaşlarca-iki soyad kullanarak statü artırmak, çok büyük bir ev, zengin bir koca, romantik bir koca, balkabağım diye seslenen bir koca, kapıda elinde güllerle biten bir koca...   bugün güzel bir terfi aldım sözlük.   canım pogo yapmak istiyor sözlük, kanım kaynıyorsa demek   1,44mb disket gibi hissediyorum bu aralar. sağlam bir   kedim dün gece balkondan düştü. öldü. üç yıldır besliyordum. üstüne titredim hep. bir an ortalıktan kaybolsa, merakla telaşla arardım. işten geldiğimde kapıda karşılardı, kucağıma alırdım, mutluluk kaynağım olmuştu. eve neşe katıyordu. norveç orman kedisiydi. iri ve uzun tüylüydü. çok güzel ve uysaldı. birisi kızdırmaya çalışsa bile zarar vermezdi, çekip giderdi.   kendimle ilgili bazı kararlar aldım, yenilenme ve sıfırlanma sürecim ile ilgili.. bu yüzden bugün, yeni kararlarımın ve başlangıçlarımın ilk günü benim için .   bir kesim var. biraz ilgi, alaka, sevgi, pohpohlama görmek için karşısındaki en geri zekalı insanın bile düşüncelerine katılıyor. en kaypak hareketini bile ödüllendiyor. sırf kendini birilerine yamamak için, en boktan fikirlerini bile ezberine alıp papağan gibi tekrar ediyor. katiyen kendilerine özgü bir düşünceleri olmuyor bu insanların. bunu iyi öğrendim. kendimi bu gibi yavşaklardan izole edebilmeyi öğrendim.   ameliyat oldum, zımba gibiyim.   sabah uyandığımda telefonuma bizim meslekten birinin ölüm haberi gelmiş. daha 38 yaşında , sabah karısı yatakta bulmuş .kalp krizi diyorlar. cenazesinin mesajı geldi bir saat sonra bugün öğle namazından sonra.   dünyanın en saçma reklam filminde zorla oynatıldım diyebilirim, üstüne ıslanmam bonusu, hava kapalı, kütüphane gürültülü, karşımdaki kız avel avel bana bakıyor ve şu an umarsızca bu entryi giriyorum.   tam bir haftadır sigara içmiyorum, canım hiç istemedi. yoksunluk hissetmiyorum. bugün öğle yemeğini müteakip çay içtiğimiz sırada 2 arkadaşım da ısrarla ikram ettiği halde içmedim.ammavelakin bu aralar başka birşeye alışmışım ve yoksunluk hissediyorum. canım çekiyor ama yememek için kendimi tutuyorum. ha gayret.   nasıl olsa gidicem kafasına fazla girdim. canım hiçbir şey yapmak istemiyor, işlerin hiçbirine elim gitmiyor, kendimi yarın yola çıkacakmış gibi hissediyorum fakat buna daha 4 ay var.   eski evime gidip yılbaşı ağacımı ve yıllardır biriktirdiğim yılbaşı süslerimi yürütmeyi düşünüyorum.   koskoca 5 sene ve koca bir hiç!   çok güzel dert dinliyor, fikir veriyor ve büyük bir zevkle yapıyorum. özellikle tanımadığım insanlarda, çoğunlukla burada ekşide çok kişiyle dertleşmişliğim ve akıl hocalığı yapmışlığım var.   eminim her ailede vardır.   üniversiteden beri, belli başlı davranışlarına bakarak insanları mimlemek gibi sapıkça yöntemlerim var. başta, eleme usulüydü, sonraları fanteziye döndü akdkff.   kazık kadar insan oldum hala çalışmami bitiremedigim için derse gitmesem mi diye düşünüyorum. önce hocanın sorumsuz olduğumu düşünmesinden mi çekiniyorum diye düşündüm ama değil, beni sıkan ciddiye aldığım birinin onu ciddiye almadığımı düşünmesi sanırım. işte bunlar hep iletişim ^^   etten baska bisey yemeyen adama, kabak yemegi yaptim. hemi de ilk kez yapiyorum. insallah iyi olur tadi, obur turlu iyice sebzeye küsücek, ne yazik ki vucut sebze de istiyor be arada hayatim...   çok acil zengin olmam lazım.   sn sözlük;   sevgili sözlük ,   dur, uzun zamandir itiraf etmiyorum. cekilin;   tüm güzelliklere layıksın ama henüz farkında değilsin.   çocukları susturuyorum ayağına hafta sonları tv karşısında, battaniye altında ve sabah erken saatte benin oğlanla 6 çizgi film izliyoruz. bu arada yaş 40.   milyon doları geçmiş bir servete ulaştım yurtdışı iş döviz birikimi dövizin fırlamasından sonra bozdurup ucuz borsaya girmek , malum hisseyi seçmek , ardından da bitcoinden 2 ye katlamak. satmasam 10 a katlanacakmış ama bunu kendim bile bilmeyeceğim diye söz verdiğim için maaşımla ev kredisine girdim arkadaşlarıma borcum var diyorum   suratında göt kılı biriktiren bir nesil var.   moralim bozukken ya da kafam cok yorulmussa   tam 2018'den birşeyler umacağım, santa'ya mektup yazacağım; aklıma 2017'nin yediği boklar geliyor, vazgeçiyorum.   bana verilen ömrün 27. yılının son günlerini yaşarken, geride kalan anılarımı düşünüyorum sık sık. hayata dair yaşadıklarım/yaşamadıklarım muhasebesini yapınca sıfır çıkıyor sonuç. ne alacağım kalmış, ne vereceğim. işte bu yüzden hayatımın ölmek için en güzel dönemindeyim. ne gelecekten bir alacağım var, ne geçmişe dair bir borcum. ölüm hayatımın bu günlerinde gelse çok müteşekkir olurum ölürüm .   öldüm üstüne öykü süsü verildi.   benim de bi kalbim var allah'sizlar   arkadaş olarak görülmekten sıkıldım. lan bir şeyler yanlış ama ne? lan bi yol gösterin be asosyalliğimin !   şu an yağan yağmurda çıkıp donuma kadar ıslanarak yürümekle aramda   bazen karnımın taa içine ateş edilmiş gibi hissediyorum öyle hissisz, öyle ölgün, öyle kanı çekilmiş gibi.   aşk ve yakın ilişki kurma konusunda tanıdık olmanın ve benzerliğin etkisi çok büyükmüş. tanıdıklık ciddiye almama hatta küçümsemeye yol açsa bile uzmanlarca ilişkinin gelişmesi için önemli bir faktör olarak bulunmuş. birlikte büyüme, aynı okul, aynı çalışma ortamı gibi fiziksel olarak da yakınlık kurmamız gerekiyormuş. görünüş olarak da kendimize benzeyen insanları daha güvenilir buluyormuşuz. bunları öğrendikten sonra o değilden bir baktım düşündüm ve çevremi değiştirme kararı aldım. bunca senedir eşsiz kalmamın nedeni ben değiilmişim işte çevremmiş.   ayrıldığında oh be dedirtecek insanlar var bu dünyada. o kadar rahat ve huzurlu hissediyorum ki kendimi anlatamam.   ''gönülsüz seksten çüksüz oğlan doğar.''   kadınlara laf atan sapıkları öldüresim geliyor. çocukları laf atınca ne oluyor, insanları ürkütmeye hakkınız var mı? keşke imkan olsa da kadınların kendisini savunabilmesi için uygun bir mekanda boks dersi verebilseydim . :    yalnızlığa alışmaktan korkuyorum   noktalama işareti gibi, herhangi bir öfkesinde ya da sevincinde; amina koyayim, sikeyim vs cinsiyetçi küfür eden erkek ya da kadınlari yani ağzı ishal olmuş zenginden, fakirine, onuru sıktığı kadın kadar olan, vibratorden hallice insanları ! ayrı ayrı bir odaya kapatmayı düşünüyorum. 7 gun boyunca uyarıcı verip, elleri ve ayakları bağlanmış bir şekilde gözlerini kapatmayi engelleyen ufak iğneleri göz kapaklarina yerleştirip zorla, günde 7 posta porno izletmek istiyorum. 8. günde gözlerinin önünde tasaklarının patlamasını görmelerini sonrada en köründen testere ile önce dillerini sonra da siklerini kesip ağızlarına yerleştirmeyi hayal ediyorum.   insan sevmiyorum ben. insanlarla ilişki kuramıyorum, çok zor. özellikle arkadaşlık ilişkilerinde detaylara çok takılıyorum, en ufak bir hatada o kişiden soğuyup, hayatımdan uzaklaştırıp kendimi soyutlamaya bayılıyorum. yalnız geldim, yalnız ölücem çok açık ve net. kedi verin bana, tek başıma kedimle dört duvar arasında yaşayabilirim.   ...denizlerden dağlardan çöllerden çok adamları sevdim   hani insanın hayatında hiç unutmayacağı bir anı bir laf ya da bir olay olur ya!; işte bana da oldu.   keşke dünyanın kapasitesi tek kişilik olsaydı. onda da tek başıma ben otursaydım.   kulağıma pilav kaçtı.   caktirmadan sürekli aleyna tilkinin sen olsan bari sarkisini dinliyorum.   geçen gün otogara gitmek için dolmuşa bindim. malûm o arada para üstü al-ver işleri çok oluyo. biri de arkadan bozuk para uzattı. ben de parayı şoföre uzatırken yanlışlıkla 1 lira elimden düştü ve dolmuşta kayboldu bulamadım. şoför de illa ki birinin bulup ona uzatacağını söyledi. metroya gelince ben de indim.   kaşına gözüne kirpiğine kurban olduğum.. doğum günün kutlu olsun. nice mutlu sağlıklı yaşların olur umarım. bütün dileklerinin kabul olması tek temennim. seni çok seviyorum gece kirpiklim. bir gün gerçekten dünyayı feth edeceğini biliyorum buna inanıyorum. her zaman yanındayım başını omzuma yüreğini yüreğime yaslayabilirsin..   karşıma sürekli mucizeler çıkıp duruyor. ne zaman ellerim boş kalsa egzisyantalizmin rüzgarlarıyla savruluyorum gücüm tükenince kendimi bırakıyorum hızımı alıp aşağıya doğru ivmelenirken bir mucize beni farkediyor, elimi tutuyor beni yukarılara çekiyor. bende normal insanlar gibiyim diyorum umutlanıyorum sonra ellerim yine boş kalıyor yine savrulup daha hızlı yere doğru iniyorum. bir çift el daha geliyor yeniden yukarılara çıkıyorum.   chandler benim hayallerimdeki adammış. friends izlemekten uyuyamıyorum. tanrı bir yerlerdeyse eğer dua edeceğim öyle biri çıksın karşıma ne olur.   eski sevgilimin şu an bir ilgi duyduğunu düşündüğüm kızla yakın arkadaş olma yolundayım.bunu bilinçsiz bir şekilde yaptım ama bilinçli bir şekilde devam ettiriyorum.eski sevgilim ve kız arasında bir şey olmayacağını biliyorum,kızın ona pek yüz vereceğini düşünmüyorum çünkü kendisi bir kızın tahammül edebileceği türden bir erkek değil.ama ben de birazcık intikam almak istiyorum ondan.tek taraflı sevmek,sevip de her an yanında olamamak ne demek öğrensin istiyorum.çünkü benim o kızla aramın iyi olduğunu biliyor ve bizim arkadaşlığımız için kızdan uzak durmak zorunda kalacak.üzülecek,aşkı öğrenecek belki.ben de o an huzura ereceğim,artık hoşuma gidiyor beni üzenlerin bir bir gününü görmesi.   hayatım boyunca efsanelerdeki, filmlerdeki, dizilerdeki, romanlardaki, şiirlerdeki veya etrafımdakiler gibi sevmek/sevilmek istedim. ancak birisinin beni sevdiğine en çok ikna olduğumda bile sevme duygusunu yaşayamadım. yediğim darbelerden midir yoksa zorluklarla geçen geçmişimden midir bilmiyorum ama hissizim. şuan hayatımın en mutlu ve huzurlu zamanlarını yaşıyorum ama olmuyor. eskiden evlilik, aile, çocuk gibi hayallerim vardı ancak artık umutsuzum. neden bilmiyorum ama birisi ile mutlu olabileceğime dair umudum kalmadı. yaşım ne kadar genç olsa da gelecekte yalnız ölmekten korkacak kadar umutsuzum.   yalnızım, yorgunum, mutsuzum.   bazen çok farklı hiç denemediğim şeyleri denemek ve şu beynimin içinde hiç susmayan sürekli kötüyü çağıran,hep karamsar olan,hayatımın içine eden aptal küçük yaratığı susturmak istiyorum.   yıllar sonra birdenbire ekşi'ye yazma isteği geldi. anlam veremiyorum   gün boyunca 6 bölüm behzat ç. izledim. he evet hala hayattayım.   istemediğim bir bölümü okudum, istemediğim arkadaşlıklar edindim, istemediğim aile ilişkilerine girdim, istemediğim bir adam oldum ve istemediğim bir hayatı yaşıyorum. ailem arkamda durdu, şartlar imkanlar çok olmasa da sağlandı, bedensel veya ruhani bir travma yaşamadım ama bu hale getirdim kendimi, çocukluktan mı bilemedim gamsızlıkla başladı hayalkırıklıkları ile bitti. öyle bir hale geldi ki aynalara bakamıyorum, fotoğraflarıma bakamıyorum, yanlışlıkla kendi yansımamı görmeye dayanamıyorum, kendimden utanıyorum, kendimden korkuyorum, kendimden nefret ediyorum ve kendimden kaçamıyorum. geçsin acısı diye yalanlar söylüyorum kendim de inanıyorum. birkaç gün idare ediyorum yine eskisi gibi oluyorum. kendi ellerimle kendimi zehirledim ve yavaş yavaş boğuluyorum. elimi neye attıysam kuruttum başarısız oldum, anladım ki fazlalık gibi çöp gibi bir şeye dönüştüm. bilemiyorum kaybetmekten ağır olanı vazgeçmek oluyor. umudunu yitirmek, içten içe günden güne boğulmak. bir şey yapamamak. bir insanın kendinden vazgeçmesi ne demek bilebilir misiniz? kendine acıması, kendinden iğrenmesi. öyle bir meylim katiyen yok ama benim gibi her zaman gülümseyen dışarıya hep mutluyum pozu veren insanların neden intihar ettiklerini çok daha iyi anladım son iki yıldır. öyle çırpınıyorum kıvranıyorum ki saklamak için gülümsüyorum şakalar yapıyorum, umarsızı oynuyorum. öyle iyi oynuyorum ki insanlar hep böyle gülümse diyorlar. belki inanmazsınız hayat sana güzel diyorlar, kafamı çevirince gözlerimin dolduğunu akıllarının uçlarından bile geçmiyordur. saklamasam paylaşsam, anlatsam bile kime ne anlatabilirim ki, kimi kime şikayet edicem?   ne zaman gerçekleri unutup hayal kurmaya başlasam, hayat bir tokat atıp haddimi bildiriyor. otur oturduğun yerde hopppp!   hayır. hayatıma devam edemiyorum. hayır başka kimseyi düşünemiyorum.   depresyon, dolunay ve pms aynı zamana denk geldi herkesi öldürmek istiyorum herkesi   kalbi güzel insanların kalbi kırıldıkça benim de kalbim kırılıyor, onlar adına ve onlar için kederleniyorum   hala   yakın bir arkadaşım 4-5 gün önce durup dururken benimle iletişimini kesti kendisi ayşe olsun . ara ara resmen triplere girip böyle konuşmayı kestiği olduğu için çok takmadım. kendi bilir diyip geçtim. üç gün önce ise bir arkadaşımın evinin önünden geçiyordum buna da ali diyelim . ali’yi evden birisiyle çıkıp kol kola yürürken gördüm. arkadaşım dedim ama daha çok karşılaştıkça muhabbet ettiğim, tanıdığın bir üstü bir insan ali benim için. herhalde yanındaki sevgilisi, ne güzel birlikte mutlu olduğu birini bulmuş diye sevindim onun adına. ayşe de ali’yi tanıyor. onun da aynı benim gibi bir muhabbeti var ali’yle. yalnız ayşe bir konuşmamızda bana, ali’nin ona “yavşadığını” düşündüğünü söylemişti. ayşe zaten önüne gelenle flört eden ve herkesinden ondan hoşlandığını düşünen bir insan olduğu için ciddiye almamıştım. dün akşam ise ayşe’nin sevgilisi ahmet kendisi çok yakın arkadaşım olur ama artık başka bir şehirde yaşıyor bana ayşe’nin ondan ayrıldığını ve onu aldattığını düşündüğünü söyledi. ki gayet yerinde bir şüphe çünkü ayşe tam da bunu yapacak bir insan. bugün ise fark ettiğim bir detay çok canımı sıktı. sanırım ali’nin yanındaki kız ayşeydi. beresi, montu, boyu çok benziyordu. malesef saat geç olduğu için net göremedim. ama ayşe’nin ahmet’i aldatmış olması, hem de ali’yle, resmen midemi bulandırıyor. böyle bir şeyin olup olmadığını öğrenmem lazım. bana ne diyemem çünkü ahmet çok yakın arkadaşım. ayşeyle şuan konuşuyor olsam işim kolaylaşırdı ama artık onunla olan arkadaşlığımda çabalayan taraf olmaktan da bıktım. uykum kaçtı.   ince çoraplı ayak fetişiyim.   bana ne   bağlanma problemlerim var. ışık hızında karşımdaki güzel ruhlu iyi kalpli insan için ölmeye hazır moda geliyorum. hayattan tek beklentim beni seven, bana ilgi gösteren biri.   bilgisayar başında o makale senin bu kitap benim aranırken, aniden telefonuma yöneldim. google girip huzur'u arattım. ne yaptığıma kendim bile anlam veremezken karşımda huzur turizm'i görmemle anlık şaşkınlığım heralde tam şu an kafayı yemiş bulunuyoruma yöneldi.   sonunda facebook hesabımı dondurdum.   hayatimda hersey yolunda hatta o kadar yolundaydi ki ben bile saskindim bu aralar.. her an ne yapacagimin hesabini yaptigimda daha mutlu hissettigimi farkettim kisa bir sure oldu boyle yasamaya baslayali. hergun birbirinin ayniydi ve bu mutlu olmam icin yeterliydi.. gecmis asla pesimizi birakmaz degil mi? oyle..   bar+dans+yurtdışı+ arkadaşlar+gezmek ve bir hayal. sadece sus, konuşma. işini yap, samimi olma. geldiğin yeri toprağı unutma! sen onlar gibi olamazsın. atanı, yatanı onurunu çiğnetme.   beynimle her gun savas veriyorum, sanki her seyi herkesi kendi kafamda olusturuyorum, hicbir duygum yok hepsi gtti, bilgisayar oyununa hapsoldum, cevreyi eskisi gibi algilamak onun bir parcasi haline gelmek istiyorum, kendimi biraz rahatlatmak icin yazmak zorundayim bir yerlere. nasil bu noktaya geldim anlayamiyorum, bir an once bitsin bu ruya eski hayatima kavusmak istiyorum artik.   hayal kuramiyorum sozluk. eskiden uykunun en sevdigim kismi olan hayal kurma fasli benim icin bitti. surekli kendimle hesaplasiyorum eski seyleri dusunuyorum. cok kotuyum bu konuda yildim resmen. hayal kuramadigim icin uyumak istemiyorum uyuyamiyorum ama olur da uyursam da uyanamiyorum her seyi kaciriyorum. ayrica dikkatim de cok daginik ne oluyor bana sozluk kendimi artik kontrol edemiyorum.   ben teknoloji bağımlısıyım veya telefon-sosyal medya bağımlısı.   bir daha istesem bile bir kız çocuğum olmayacak diye oturdum iğrenç kahverengi masamda ağlıyorum. haftada en az iki defa konusu geçtikçe bu konuya ağlıyorum. üstelik şartlar uygun olsa bile istemeyecektim büyük ihtimalle ve cinsiyeti önceden bilemiyoruz ama bunları bilmek teselli etmiyor, insan kırdığı hayaline oturup ağlıyor işte, konusu önemli değil.   burayı okumayı gereksiz bir biçimde seviyorum. her gördüğümde dayanamayıp açıp okurum.   hayat bazen çok tatlı değil mi ya? küçücük bir olayla insanların içinin ne kadar b.k dolu olduğunu gösterebiliyor size. ya hiç görmeseydim de iyi olarak kalsalardı aklımda, düşüncesi bile kötü.   tek başıma sokakları arşınlarken insanlara bakıyorum, sağdan sola soldan sağa koşuşturan insanlara, elinde süpürge faraş yerleri süpüren çöpçü amcaya ve hep aklımda aynı sorular   metrobüse binmeye çalışırken ayakkabımın tekini düşürdüm. kapı kapandı, tek ayakkabıyla öbür durağa kadar gittim, orada indim, geri bindiğim durağa gittim, ayakkabımı bulup giydim ve bu sefer düşürmemeye dikkat ederek tekrar gideceğim yöne binip gittim. çok yoruldum ve utandım.   5 aralık benim durup geriye bakma günüm.   her başlangıç bir sonu getirir beraberinde ve her son, parçasıdır bir başlangıcın. ne varsa sonsuzluğa dair bir bir parçalanır gözlerinin önünde ve yalanlar bir bir ayyuka çıktığında, anlarsın şimdiye dek hiç görmediğin sonsuzluğun koca bir hayal olduğunu. unutursun!.   alışmaktan nefret ediyorum. ama işte, bazen kanım kaynayıveriyor. bazen sadece bir merhaba yetiyor alışmak için. kırk yıllık dostmuşçasına, kardeşmişcesine, seksen yıllık eşmişçesine alışıveriyorum. ve bu alıştıklarımdan yoksun kalmak canımı yakıyor.   sadece biraz değer görmek istiyorum. çok şey mi istiyorum? yemin ederim biraz değer görsem iki katını kendim göstericem ama olmuyor. insanlar karşı tarafı en ufak şeyde ne kadar kolay silebiliyorlar.   hayattaki en buyuk korkularimdan biri sarhosken ettigim danslarin goruntulerinin ifsa olmasi.   balıklarım depresyona girdi :’ ya da mevcut düzene isyan edip ölüm orucuna başladılar ya da bir beden incelmek istiyorlar! nedeni her neyse 4 gündür verdiğim yemler su yüzünde öylece duruyor... sanırım intihar etmek istiyorlar. 2 küçük japon balığı niye intihar etmek ister ki?   guzel ve etkileyici bulduğum kıza yazmayı düşünüyordum, fakat sevgilisi olduğunu bilmiyordum, sonra ben buna yazmaya devam ettim, falan kız iplemiyor çok, neyse ortak arkadaş vasıtasıyla bir sevgilisi olduğunu öğrendim, kız da bana yol verdi zaten.. hayırlısı olsun deyip önüme baktım aradan geçen 2 sene sonra kızla yine aynı prtamda bulunduk, halen sevgilisi olduğunu ve devam ettiklerini öğrendim bu bana ilk diyen kişiden neyse bu sefer kim dedim, şu çocuk dedi, şaşırdım çünkü çok muhabbetim olmasa da konuştuğum sosyal medyadan da takip ettiğim biriydi, işin ilginci çocuk beni takip etmişti ama benim onun sevgilisine yazdığımdan habersizdi, ikisinin sevgili olduğunu duyunca şasırdım ama sevindim, çocuk çok yakışıklı değildi ama cidden efendi biriydi. bunu bana diyen arkadaşa tek bir sey dedim: bu duruma üzülmedim sevindim çünkü kız alevi ve sol görüşlü yani bizden, sol görüşlü , çünkü o dediğin çocuğu tanıyorum, sohbetimiz de var ve x'in kızın adını yazamam, yemedi o kadarı   bugün hastanede sıram gelince odaya girdim. doktorun yanında stajyer bir kız vardı, bağırsaklarımda bir sıkıntı olup olmadığını öğrenmek için beni yatırdı. tikimden dolayı irkilince ellerimin soğukluğundan dolayı mı? diye sordu. genelde bu olay gerçekleştiğinde sert bir yanıt alırdım çocukluğumda ama bu narin cevap beni biraz mutlu etti. hastaneden geldiğimden beri de bu kafamı kurcalıyor. hayatım boyunca öpüşmeyi, cinsel ilişki yaşamayı geçelim daha karşı cinsin elinden tutmamış bir birey olarak böylesi durumlarda hep kafama sorular yağıyor, bir kadın ile öpüşmek nasıl bir haz verir, onun elini tuttuğunda nasıl bir his yaşarsın vs. ama bir diğer yandan da rasyonel tarafım hayatım boyunca kadınlardan uzak durmam gerektiğini, bunun bana sadece sıkıntı getireceğini söylüyor. sonuç olarak     bugün kendimi çok yalnız ve mutsuz hissediyorum.     geçen uçakta bir kadın az sütlü kahve istedi, kahveyi tattı, dedi ki çok sütlü olmuş, bu şekilde içemem, sütsüz alayım dedi, sütsüz kahve verildi, çöpler toplanırken neredeyse hiç içilmemiş bardağı geri verdi, hostes sordu, bu sefer de mi tutmadı diye, ne dese beğenirsiniz, kahvenin tadını sevmemiş, dedi standart nescafe. ay yav, uçakta starbucks kahvesi bekliyordu zaar...   uzun uzadıya yazasım var fakat sözcükleri birleştiremiyorum.belki de kendime hatırlatmak istemiyorum. şu an bile yazdım ve sildim. ne olacak bu halimiz ankara var mıdır çözümün ?   üç dört gündür kendimi romantik komedilerin en bayık türü denebilecek hallmark tv filmlerine verdim. psikolojik olarak gidişatım fena.   -insanları alttan alma huyum yok.   hayatımdaki güzel insanları üzüp kendimden uzaklaştırıp nerde gereksiz boktan insan varsa çevreme topluyorum hobi olarak.   2017 benim icin son 7 sene gibi kötü başlayıp suan icin dört dörtlük giden bir sene oldu, 7 sene sonunda asık oldum sözlük hala inanamıyorum ben bu olaya tabi dananın kuyruğu daha kopmadı persembe günü kopacak kısmet ise buluşup açılacağım. şans dileyin bu sevemeyen kardeşinize   bugün benim doğum günüm, umarım kutlayacaksındır.   şuan evde kimse yok, tv de digiturkten 444 numarali kanalda aşk şarkıları çalan bi radyo açtım.   bu sene içimden hiç yılbaşı hazırlığı yapmak gelmiyor.   son günlerde zaman kısıtlığından youtube'da ilgimi çeken bazı video'ları 2x hıza ayarlayıp izliyorum.adam gayet güzel ciddi ciddi anlatırken birden işin bütün espirisi bozuluyor ve sanki bir rap freestyle'ın ortasındaymışım gibi oluyorum.sonra dur bakim 0.5'e alınca nasıl olacak deyip gülme krizlerine girebiliyorum.videonun sonunda yaptığım şeyden utanıp takip ettiğim kişiden özür dileyesim geliyor.bu alışkanlığımı bir an önce terk etmem gerek...   yarın için üç ayrı kişiye ayrı saatlerde buluşma sözü verdim. hepsiyle ortak ilgi alanımız var bazı konuları konuşmak için görüşeceğiz yani flört etmiyoruz ama sanırım üçüde benden hoşlanıyor. şimdilik ben hiç birisinden hoşlanmıyorum. son yaşadıklarımdan dolayı ise içimde heyecan kalmadı saçı başı dağıttım nasıl toparlanırım yarına kadar hiç bilmiyorum tek bildiğim gerçekten çok yalnız hissediyorum ve bu yalnızlık hissini aşmam için toparlanmam gerekiyor.   27 yaşındayım ve hala zaman zaman cici bebe yediğim doğrudur.   powerbankım yok. evdeyken çekyatta uzanırken laptopu powerbank yerine kullanıyorum.   biri dışında tüm kuzenlerim sıradandı benim için.akrabalıktan kaynaklı samimiyet ya da yakınlık yoktu aramızda. sonuncunun da diğerlerinden farkı yok artık. bu yaz düğünü olacak 30 yılın vermiş olduğu dostluk ve kardeşliğin gereğini yaptıktan sonra diğerlerinin olduğu noktaya bırakacam kendisini. zaman mı gösteriyor gerçekte nasıl olduğunu insanların, yoksa zaman insanları mı değiştiriyor? zaman geçtikte insanlar da gerçek haline bürünüyor. ne kadar severseniz sevin onun da sizi en az sizin kadar sevdiğini düşünürseniz düşünün, sizin mutlu olmanızı istemiyor hiçbiri. sanki mutsuzluklarının sebebi sizsiniz, ya da onların mutluluğunu çalıyormuşsunuz gibi.   babam öldü.   komik komik selfiler çekip arkadaşlarıma atmak en büyük eğlence kaynağım oldu, inşallah kendimi bi gün capslerde, twitterda falan görmem, amin.   çaylakken bir yazar olayım, neler neler yazacağım diye salak bir düşüncem vardı. çaylaklıktan çıktığım günden beri başlıklara boş boş bakıyorum. aklıma yazacak bir tane şey gelmiyor.   hep kullanmak istediğim bir kelime vardı dezemin cülüğü bi yazara kullandım engel bekliyorum hayırlısı   tam bu hafta sakin geçiyor diyip, yarın için plan yapmıştım ki haber geldi yarına şu iş çıktı diye. plan iptal, sen kimsin ki plan yapacaksın. gece eve uyumaya gelebilirsen şükret.   ya sabır.   narkoz alıp günlerce uyanmamak istiyorum. beynim ancak dinlenir belki...   biride bize uyurken masal okumadı ya la.   hayat bana çok zor ve içinden çıkılmaz gelmeye başladığında   kendime tüm sahiciliğiyle ve de sıkıcılığıyla bir yalnızlık inşa ettim gün be gün ve şimdi içine girebilmek için gerekli olan bıkkınlığa layıkıyla vakıfım. dünyaya bolca hey you bastards i am still here deyip durdum da çocukça geliyor gayri böylesi kafa tutmalar ki zaten rüyalarıma giren mahkemeler de yok. yeterince kahvem, sigaram, kitabım ve zor günler için bir sol elim var. insanlarla yapabileceğim bir şey yok... ya da yapabileceğim kimi şeyleri yapabilmek için yapılması gerekenlere, görmezden gelinmesi gerekenlere, sosyal rollere iştahım yok. güzel bir bağlayıcı cümle lazım nokta olarak da et ve siz de olup gidin; vermeyecekseniz bir mananız yok.   başlamasının üstünden 7 sene geçtikten sonra behzat ç. izlemeye başladım. teras bardan atılan betül'ü gerçek hayatta tanıyorum şoklardayım.   hayaller ne kadar sınırsızsa, kırılmalar da o derece sorunlu olur.   dünya'da iyi insanların olmadığına tamamen ikna oldum. kim ne derse desin. hepiniz biraz kötüsünüz, hepimiz biraz kötüyüz.   uzun zaman sonra yürüyüş yaptım ve ne kadardır amaçsızca yürümediğimi, bir şeylerin üzerine düşünmediğimi ve yaptığımda bunun ne kadar güzel olduğunu farkettim. cebimdeki -olmayan- parayı umursamaksızın, öylesine yürüyüp durdum. müzik dinledim, mağazaları gezdim, hayatımı, insanları ve olasılıkları düşündüm ve farkına vardım ki ben yorulmuşum lan. mesul olmadığım halde sırf kendilerinin günlük safsatalarını ve arzularını tatmin etmek uğruna ağzımın içine bakan insanlarla uğraşmaktan tut, iş bulma derdinden geçim sıkıntısına kadar. ama bunların dışında anlayamadığım bir şey var ki içinde bulunduğum ilişkinin gelgitleri. benim şaka yollu söylediklerim bile karşı tarafta sanki 'başka biri var' demişim gibi bir algı yaratıp onun her gün biriyle çıkması, başka bir erkeğin bahsinin geçmesi, yeni tanıştığı insanlarla flörtleşir gibi konuşması gayet normal bir olaymış gibi geliyor da benim bunu takacağım belli olduğu halde olay 'iyisin değil mi'ye geliyor ya dağları taşları sikesim geliyor gerçekten. bak abi burda olay kızlar şöyle böyle demek değil, iki tarafta da böyle insanlar var ve kıskanmak tabii ki doğal bir içgüdü ama hayat sana güzelken ve her istediğini yaparken karşı tarafı düşünmemenin nasıl bir açıklaması olabilir ya? aşk denen şey sadece sevgi paylaşımı mı yapma etme gözünü seveyim.. 'ben istediğimi yaparken sen gel seni seveyim ama sen şaka olduğunu bile bile başka birinden bahset, o zaman sen salaksın ve konuşmaya hakkın yok' kısaca   31 yaşımı doldurmuş bulunuyorum.   :   2011 yılını çok ama çok ozluyorum. o zamanlar gelecege dair kaygısı ve atanma derdi olmayan liseli halimi aniyorum her daim.   kız olsam, hep frenchli gezerdim.   debe listesine girmek için gece yarısı entry giriyorum. evet, takıntılı bir manyak olduğum doğrudur.   bugün kontrole gittiğim doktora galiba aşık oldum. daha önce iki defa görmüştüm adamı ama bugün sanki ilk defa gördüm. bilgisayar ekranında tomografinin açılmasını bekliyordu ve ben ilk defa yüzüne dikkatlice baktım. inanılmaz tatlı çekik gözleri ve çıkık elmacık kemikleri vardı. o andan sonra muayene 5 dk kadar daha sürdü ama adamın o 5 dk'da ne dediği konusunda hiçbir fikrim yok.   saçımı hürrem bakirina boyattım ama ben esmerim :/   çok şanslıyım be sözlük. yani hayatımın hemen hemen her anl işler yolunda gidiyor. ailem çok iyi, arkaşlarım çok iyi, okuduğum okul ve bölümüm çok iyi, maddi sıkıntım yok kendime yetiyorum. yani bir insan daha ne isteyebilir ki? bi manita yok ama onu da pek fazla dert etmiyorum.   lineer cebirden nefret ediyorum.o matrisler,echellonlar çok saçma.   ...nerede değilsem, orada iyi olacakmışım gibi geliyor...   stalkta öyle bir noktadayım ki, boş kaldıkça hiç tanımadığım siz suserların özel hayatını entrylerinizden takip ediyorum.   evi bok goturuyor.buralarda lak lak doveceginize gelin de su eve bir el atin kizlar   kötü huylarımın hepsinden haberdarım. ama karşı tarafa söylemiyorum. çünkü bir mesele olduğunda hemen kötü huylarıma işaret ediliyor oysa katkıları % 25.   bugünü yaz bir kenara ekşi   bir yolun sonundayım, sessizce tükenerek.   kuşların kanat sesinden korkuyorum duyduğum zaman olduğum yerde donup kalıyorum.   geçen seneye kadar hiç böyle bir özelliğim yokken bu sene aniden gururlu biri olmam çok tuhaf.   duvara vazo atmalı aşk yaşanılacak hava varken dışarıda, ben müdürün doktora tezini yazıyorum.   ben şu bitcoin olayını bi türlü anlamıyorum. bakın şimdi salağa anlatır gibi anlatıyorum diyeni dinlesem de anlamıyorum. burda hakkında bi sürü entry okusam, wikipedia da araştırsam da anlamıyorum. insanların bu para biriminin terimlerine aşina olması filan garip geliyor.   günaydın. la kaç sene önce gene bu saatlerde yatarken günaydın derdim sana. boşluğa giderdi hep. günün aydın ve güzel geçsin.   hala umudum mu var bilmiyorum. biri, koca bir ömrün böyle geçeceğini bana söylese, şimdi ölmeyi tercih ederdim. devam etmeye çalışmak çok zor. geçmemesinden çok korkuyorum. geçeceğine inanmak çok istiyorum. lütfen geçsin. lütfen.   bir şeylere saçma sapan şekilde heveslenip, inanıp, olursa mutlu olup olmazsa üzülüp depresyona girdiğim zamanlar vardı.   bazen öyle anlar gelirki hiç sevmediginiz gereksiz bulduğunuz insanlara muhtaç olursunuz.cunku erisebileceginiz yakınlıkta bir sosyal çevreye ihtiyacınız vardır. birde hamileyseniz ve yanınızda sıkıntılarınızı paylaşabileceğiniz bir eşiniz yoksa bir bakmışsınız o hiç beğenmediğiniz dedikoducu insanlarla birlikte oturuyorsunuz.ee atalarimiz boşuna dememiş denize düşen yılana sarılır diye.   elalem bu saatte terli terli uyanır, aniden telefona sarılıp amerika’daki eski sevgilisini falan arar, onu özlediğini söyler...   son 1.5 2 haftadır kimseyle konuşasım gelmiyor. boş boş bir odada oturup malca etrafı izlemek istiyorum. bu insanlardan uzaklaşma olayında biraz yanlış anlaşıldığımda oldu.   yakın zamanda babam ölecek çok az zamani kaldı. insan bu ana gelince sevdiğine sarılamadığı, konusmadığı, vakit geçiremediği her an için pişman oluyor. bir kere daha sesini duyabilmek, sarılabilmek, bir kez daha baba diyebilmek için herşeyini verebilecek duruma geliyor. o zaman gelmeden önce sevdiğinize sarılın bırakmayın.   genel olarak alçakgönüllü bir insan sayılırım. işimi, mevkiimi, ailemi, ekonomik durumumu yadırgamadım. bu sene çok önemli bir terfi aldım ve şunu anladım ki, bana pozisyonumdan dolayı değişeceksin diyen tipler, aslında uzunca süredir beni tiye alıyorlarmış. şimdi fırsat buldukça sokup sokup çıkarıyorum ve bu durumdan müthiş zevk alıyorum. herkes haddini bilecek o kadar...   bunu da gördük. aşırı yorgunluktan uyuyamıyorum.   hayatımdaki her şeyi değiştirip baştan başladım. sıfırdan bir hayat kurduğumda bile birisi gelip rutinimi bozup, zayıf olan her noktamı tekrar yaralayıp, hayatımı mahvedip çıkıp gidiyor. durum öyle acımasız ki, bunu yapan insanlar kötü kişiler bile olmuyor. kinlenip nefret edip kendimi rahatlatma şansım bile olmuyor.   hayatımda bir günün daha bittiğini, gecenin bu saatinde geçen yük treni sesiyle anlıyorum. eskisi kadar hüzünlü hissetmiyorum, aslında olumsuz duyguları benliğimden çıkarmaya çalışıyorum.   acı, büyümenin bir parçasıdır. ve unutmayın, bir şey canınızı yaktığında içinizdeki başka bir şey bastırılmıştır. acıdan kaçınmaktansa içine dalın. bırakın canınız yansın. tamamen acısın ki yara tamamen açılsın. yara bir kere tamamıyla açılırsa iyileşmeye başlar. acıyı hissettiğinizde ondan kaçarsanız, acı içinizde kalır ve tekrar tekrar karşınıza çıkar.   sabahları güne depresif başlıyorum. o sıcacık yataktan çıkıp işe gelmek çok zor geliyor işsizken de o sıcacık yatağın kıymetini bilemiyor insan. nankör varlıklarız bir şeye ne kadar az sahip oluyorsak ona ulaşmak, hayal etmek bize o kadar cazip geliyor. hafta sonları yaşamak için çalışıyorum. daha fazla uyuyup özgürce istediğimi yapmak için haftanın 2 günü yaşıyorum, geri kalan günlerde zamanımı 3 kuruş paraya satıyorum. kendim olamıyorum galiba, beni tembellik mutlu ediyor sanki, işle ilgili bir problemim yok memnunum fakat sevdiğim işi yapmıyorum bu yaşam tarzı istediğim gibi değil ama ne istediğimi de bilmiyorum. kendimi çözemedim.   buralarda şakalar komiklikler yapıyorum ama canım sıkkın, acayip sıkkın hem de. dindar biri değilim ancak her şerde bir hayır, her hayırda bir şer olabilir sözüne feci inanır ve sarılırım. bakalım yaşayalım göreceğiz.   son 6 ay içerisinde iki kere reddedildim. ikisine de değer vermiştim. üzülmedim diyemem. ikisinde de kalbim kırıldı. lakin ikisini birbirinden ayıran çok önemli bir detay vardı.   hayat süre gelen bir savaşsa ben yine kaybettim.   uzuuun zaman sonra rüyamda gördüm seni. sen olduğunu bile çok geç fark ettim. sanki bir videodan izliyordum seni. çok genç görünüyordun yanımda annem de vardı. ikiniz de çok gençtiniz muhtemelen ben dünyada yoktum. uzaktan baktım size güldüm mutlu oldum. her zaman olduğu gibi konuşamadım seninle. çok kısa sürdü.   anne ve babamın ölmelerinden önce ölmekten korkuyorum.   bazı sorunlarım var. bunun için de en yakın arkadaşımla konuşmayı istedim. fakat galiba sürekli dinleyen taraf olduğum için bu onun için çok şaşırtıcı bir biçim aldı.   ben modern biriyim. diye gezinen ama her türlü sığlığı barındırıp sıkıntılı durumlarda gerçek benliğini gösteren, iç huzurumu kaçıran herkesin belasını bulduğunu görmek istiyorum.   yeter artık. en sevdiklerimle imtihan edilmekten artık kusma noktasına geldim.   aslında ona ait olan ama ortak kullandığımız alışveriş sitesi hesabının şifresini değiştirmiş arkadaşım. bir şekilde sepete atma aşaması hala açılıyor bende. ben de sepete hıyar fideleri atıyorum habire. böylece haddini bildirdiğimi düşünüyorum. bu ona unutamayacağı bir ders olur diyorum kendi kendime. hareketlere bak ben galiba deliyim.   kolay kolay kullanmam ekşi itiraf'ı ama bunun yerinin burası olduğunu düşünerek konuyu ilgili başlığın altından buraya taşıdım;   samimiyetsizliklerle dolu plaza insanları   yaşamış olduğum yirmi küsur yıllık hayatım boyu sevmiyorum/çok sevmem/pek ilgimi çekmiyor dediğim ne varsa hastalık derecesinde seviyor ve keyif alıyorum şu an. inanılır gibi olmamakla birlikte hiç olmadığım kadar sevgi dolu, bıcır, pıncır anl hala bilmiyorum: bir şey oldum ya.   geride bir veda mektubu bırakmadan gitmek istiyorum.   2017 kötü başlamıştı benim için. ama hayata karşı olan duyarsızlığımla bi şekilde “hayat işte” deyip idare edebilmeyi bildim. sağlık, hukuki zorluklar, ailevi meseleler kısacası benim kontrolüm dışında gelişen şeylere sadece seyirci olup güçlü kalmaya çalışmak sürekli ne uğursuz bi sene bu 2017 dedirtti durdu.   5 ay önce dedemin birini, 3 ay önce babaannemi kaybettim. yoğun iş temposu yüzünden babannemin cenazesine katılamadım. diğer dedemse 4 gündür yoğunbakımda. 3 gündür bulunduğum şehirden tüm uçuşlar iptal. kalkıp gidemiyorum yanına. bana uzaklar bir uçak kadar yakın demesin kimse. uzaklar hep uzaktır. ışınlanma keşfedilse dahi bu böyle.   bütün yaşamların, canlıların ayrı bir değere, ayrı bir cevhere sahip olduğunu düşünmüyorum. aksine birçok insanın boşuna yaşadığını ve ölmeleri gerektiğini düşünüyorum.   kinci bir insanım. bir insanda bir kere bile olsa bana veya sevdiklerime karşı bir art niyet gördüğümde asla affetmiyorum. bazen affetmiş gibi yapıyorum, ama içimdeki ses arka planda bu kinin şarkısını söylüyor. bazen oyun oynuyorum oyunun kurallarına göre. ışte o zaman çok huzursuz oluyorum.   diyet yapan biri olarak akşam yemeğinden sonra nefes alacak yer kalmadı ulan ne yemişim be. yani yemişim diyetimi.   sanırım kafa nakli olmak istiyorum.   bir aydır inzivadaydım annemlerin yanında. yaklaşık dört beş seneden sonra en uzun süre yanlarında kalışım.meğersem biz aslında iyi anlaşabiliyormuşuz. çok şaşkınım. bunun dışında zaman bol olunca insan birtakım çıkarımlarda bulunuyor tabi.   birkaç gündür seyyar köfte, seyyar pilav yerken hissedilenler başlığını görüyorum, hayatımda seyyar pilav yememiş olduğumu farkettim. benim neyim eksik lan en yakın tarihte seyyara vuruyorum kendimi.   kolesterolüm tavan yapmış, 1 ayda 2 kilo almışım, bir yandan demir depolarım boşalmışken ne yemem lazım acaba diye düşünüyorum günlerdir. bulamıyorum sözlük, çoğu şeyde olduğu gibi buna da çözüm bulamıyorum.   çok şey mi istediğim allah'ım, biraz huzurdu tek istediğim ya biraz huzur,birbiriyle iyi geçinen,manevi sıkıntıları olmayan, sıradan bir aile istedim sadece...evet ne aileler, ne babalar ne durumlar var ama artık benden kötüleri görüp teselli bulamıyorum!   ekşi uygulamasında 50 takipçim var gibi görünüyor. kimse onlar çıksın ortaya. çok yalnızım :    bir sonraki evimin, kimsenin kimseyi tanimadigi, -mesela 50 bloklu ve 20 katli- icinde kaybolacagim bir sitede olmasini diliyorum:/   ev arkadaşımın sevgilisinin sürekli eve gelmesinden bıktığımı söylemiştim buraya son yazdığımda.   doğru kişi olup olmadığına emin olmamakla beraber sanırım kız arkadaşımla evlenme yolunda bir adım attım. çok korkuyorum bir yandan, ama öte yandan da mutlu olabilirmişim gibi geliyor. bakalım neler olacak...   keyifsiz olduğum bir anda arkadaşımın attığı şebek bir fotoğrafa karnım ağrıyana kadar gülebiliyorum ya... ben yaşamayı çok seviyorum be sözlük ^^   olmasın ya zaten hiçbir şey istediğim gibi olmasın, aradığım, istediğim, özendiğim mutluluklar beni bulmasın...   bir daha kafam güzelken entry girmeyeceğim diye kendime söz verdim ama tutamıyorum.   az önce ikinci kez 1 porsiyon mantı yedim. bol tereyağlı ve bol yoğurtlu. vicdan azabından ölüyorum. ağlamak istiyorum. bu gidişle büyük beden markalara modellik yapıcam. pehlivan gibi. hey maşallah.   ve bir unutuşa nasıl sığıyor her şey   bir insan kendini bu durumlara düşürür mü? ne için ne uğruna? azıcık, belki de yalan olan sevgi kırıntısı için mi?   5 yıl önce, gecenin dördünde aşırı alkol sebebiyle acil servisine kaldırıldığım hastaneye, uzman doktor kadrosu için iş görüşmesine gittim. ehe.   hayat bazen öyle insafsız ki   kendi mağarama geri dönüp bir ömür böyle yaşamaya niyetlenmiş biri haline dönüştüm. gayet de huzurluyum. yani yolunda gitmeyen, darlayan falan biri yok istediğim şeyi istediğim gibi yapmak harika bir şey. ama bu sabah kapıyı açıp çizmelerimi giyecekken karşı komşumun eşini kapıda geçirişi ve sonra hadi görüşürüz deyip ufak bi öpücük konduruşu bana çok koydu be. bazen kendimi kandırıyormuşum gibi geliyor bunları gördüğümde hissettiklerimden dolayı. he o rolleri alacak göz de bende yok orası ayrı. mağaramın kapılarını biraz daha sıkı kapamalıyım belki de. dış dünyadan daha da uzaklaşmalı.. varlığımın reddiyesiyle son bulacak olması yeterli.   her gecen gun kendime daha cok inaniyorum.   gözlerinin içine bakarak sen iğrenç bir insansın ve bana iğrenç hissettiriyorsun dedim. aslında iğrenç olan bendim. iyi diye geçinen, hep yanlış anlaşıldığını düşünen, iyilik meleği olarak görünen bendim iğrenç olan, biliyordum. ama ona söylemek kolay geldi, kendime söyleyemiyordum çünkü.   çerkes bir mimar kızla evlenmek istiyorum.   annemlere gittiğimde hiç müzik dinlemiyorum. hiç aklıma gelmiyor. sonra böyle bakıyorum mesela, fark edip şaşırıyorum.   fanatigi degilim ama , anlayan ne demek istedigimi anlar...   kafam deli karışık. çok uzun süredir iş arıyordum. geçen hafta özel sektörde olanakları iyi olan bir yerde işe başladım. bugün ikinci haftanın ilk günüydü ve kpss sonuçları açıklandı.   ofisteki kedimizin yavrularini sahiplendiriyoruz .. 7 haftalik, cok guzel bir yavrumuz kaldi, bugun yarin gitmesi gerek... istanbul ekinova, beylikduzu taraflarindayiz... hadi sozluk kedooya ev bulalim... iletisim mesaj ve sozluk disi obadrycleaning@gmail.com   sana bu kadar yabancı olmak akıl almaz geliyor   kaosu seviyorum sözlük. sürekli ortalık karışık olsun istiyorum. iran, israil'e savaş açsın istiyorum.   çok fazla insana   küçükken yaptığım gibi bazen hala iki ayağımla kapı kasasına basa basa yukarı tırmanıyorum.   anonim hissetmiyorum bütün gardım düşmüş kaygan bir zeminde dal arıyorum tutamıyorum.   yarın silahsızlanma ile ilgili sunum yapacağım, 39.7 derece ateşim var ve sesim rte'nin van mitingindeki gibi çıkıyor.   sanırım uzun zaman sonra yeniden aşık oluyorum.   ben uyudum ama uyanık organlarım mevcut.   ara.   losing all hope was freedom...nope...hope is here.   her gece rüyamda yaşadığım şehre atom bombasının düştüğünü görüyorum. kim jong amerikayı vurmak isterken bomba rota değiştirip buraya düşüyor. ertesi gece amerika koreyi vurmak isterken yine buraya düşüyor. deli veya ruh hastası damgası vururlar diye kimselere de anlatamıyorum.   yazmamışlar kaderimi kimseyle.   bugün akşamüstü bir arkadaşımla buluştum. kendi istedi görüşelim diye. pek gönlüm yoktu ama gene de kırmadım. sıkılacağımı biliyordum. yarrak gibi muhabbeti var çünkü. hatta muhabbeti yok bile denebilir.   itraf ediyorum. bu geceden sonra beşiktaş'tan nefret ediyorum.   size ihanet eden, yanlış yapan insanları boşverip allahından bulsun demek büyük bir acizliktir. o belasını senden bulacak allahtan değil. yaptığının bedelini ödeyecek, ödeteceksin. yoksa nötr bir asalak olarak yaşamaya devam edersin.   bu gece saçlarıma sardığım pipetlerle uyuyacağım. neymiş efendim çok güzel kıvırcık oluyormuş. ulan bana kıvırcık saç yakışmıyor ki zaten, nerden geldim heves ettim yine. hayır bir de, güzel olursa perma yaptırcam diyorum. perma benim neyime be?   :   bahar mezarına gömsünler sizi.   bugün fark ettim ki,içimde küçük bir kız çocuğu var.ne yaşarsa yaşasın,kalbi ne kadar kırılırsa kırılsın,canı ne kadar yanarsa yansın vazgeçmeyen,aşka,mucizelere,iyiliğe,güzelliğe inanmak isteyen küçük bir kız çocuğu...ama yetişkin bir tarafım da var,mekanik,hayatı akademik olarak koşturmaktan ibaret,aşka inanmayan,insanlara güvenmeyen...o küçük kız çocuğu olmak istedim yeniden,sevdiği adamın kollarında olmak,onu bırakmamak,onunla evlenmek hatta onun gibi hayatı seven,mutlu bir çocuğu olsun isteyen...evet,benim bu mekanik ruhumun bir yerlerinde ona olan nefretimin altında ne olursa olsun bitmeyen bir sevgi yatıyor.mekanik ruhum kendime onun için umutlandığımdan dolayı kızsa da,ben bugün o adamla olmak istedim.ona sarılmak,ona nefretle değil de sevgiyle bakmak istedim,adımı bir kere daha onun ağzından sevgi dolu bir sesle duymak,en çok da gitme,yanımda kal demek istedim.   en son mutlu gibi oldugum senelerde televizyonda ayrılsak da beraberiz vardı.   bu kalıcı bir lanet.   kafama sıkasım var acayip. bir silahım olsa...   uyumaktan kaçınıyorum.   gece biterken sabahın üzerine kusmak istiyorum.   yeni yaşıma saatler kala yeni yeni planlar yaparken içimdeki deli ve hep gülen kızı daha çok sevme kararı aldım.   sabaha kadar yataktan çıkmazsam her şey yolunda gider diyorum. gozlerimi ovustururken lensimi dusuruyorum, aramak icin anahtara uzandigimda isigin yanmadigini farkediyorum, her sey daha ne kadar boka sarabilir derken hastaligim nuksediyor kor karanlikta klozeti ariyorum kusmak icin. hayat zor, yatakta bile zor anasini satayim. disarisi zaten cehennem.   en geç iki dakika içinde evden çıkmam lazım varacağım yere geç kalmamak için; ama bedenimi yerinden kaldıracak kuvvetten yoksun hissediyorum kendimi. ayağa kalkıp montumu giyip kapının dışına çıkmak... ne için? heh! o soruda takılıp kalıyorum. neden? ne için? bu beni mutlu etmiyor ki. ama neticeleri edebilir. bunun garantisi var mı? hem ben gerçekten ne istiyorum biliyor muyum? bir şey istiyor muyum? cevabım yok. sanırım ben de yokum, nedenim yok. oturup kitap mı okusam? hayır! akıntısına kapıldığım nehirden çıkıp tenime çapan rüzgarla titremeyi göze alamıyorum şu an; ne zaman alabildim ki? sanırım artık gitmeliyim. lanet olsun, geç kaldım.   allah belamı versin ki benim evden çıkmamam lazım, hatta beni bildiğin böyle bi' yere kilitlemek, efendime söyliyim kelepçeyle kalorifer peteğine falan bağlamak lazım ya. arkadaş ne zaman dışarı çıksam başıma bir iş geliyor, bela mıknatısı mıyım, yoksa sadece mal mıyım, anlamadım. aslında bu konuda bir tahminim var: sen gecenin bi' yarısı sarhoş haldeyken tanıştığın keş tipli insanlarla otoparklarda abidik gubidik şeyler içersen telefonu da çaldırırsın, böbreği de. sanırım böbreğim için sevinmem gerekiyor. ve sonuç olarak, ben dev bir malım. evet. canım salak ben.   iki taraflı bir hayatım var. hangisi gerçek ben bilemiyorum.   istanbulun en yoğun semtlerinden birinde, en ortalık yerdeki büfesinden yaptığım alışverişin para üstü olarak sakız verdiler. kendimi kirlenmiş, saf duyguları kullanılmış hissediyorum.   asliye ticaret mahkemesindeki duruşmamda duruştuğum esnada cırt diye regl oldum ya la.   bu kadar yerin dibine girdiğim zaman oldu mu, hatırlamıyorum. kafamda peşi sıra düşünceler,   :   bunca zaman veremediğim kararı, bu şekilde verebileceğimi söyleseler inanmazdım.   birkaç gün önce annem aradı, aile dostlarımızdan birinin oğlu evleniyormuş ve davetiye getirmişler bize. çocuğun anne ve teyzesi beni çok sever. bazen bir yerlerde karşılaşırız ikisi de iltifat ederler. tatlı dilli, güler yüzlü insanlar. ben de onları severim.   yetkili serviste fren balatalarini degistigimden beri arabada frene basamiyorum. yokuslarda takiyorum vitesi bire-ikiye vraauumm diye motor bagira bagira iniyoruz arkadan gelen korna sesi esliginde.   annemin evinden kendi evime geldiğimde bi kahvemi içip geri annemlerin eve dönecekmişim gibi hissediyorum.   eski dingin, sakin, yalnız hayatımı özledim. tek başıma gidip yemek yemeyi özledim. kulağımda müziğim saatlerce yürüdüğüm yolları özledim. telefonuma senden haber gelmemesini özledim. liseyi özledim. çıkarlarımızın ön planda olmadığı masum olduğumuz zamanları özledim. lise yurdunda gece yemekhaneden çalıp yediğimiz ketçaplı ekmekleri özledim. sabah annemin yeni değiştirdiği mis kokulu nevresimli yatağımdan uyanıp mutfaktan kahvaltıya çağıran annemi özledim. soğuk kış geceleri televizyonun karşısında babamla yediğimiz kestaneleri özledim. ablamla en küçük şeyden bile kavga edip bir saat sonra hiçbir şey olmamış gibi sarılmamızı özledim. üzülmemeyi, umursamamayı, ağlamamayı özledim...   bazı insanlardan nefret ediyorum. ne kadar sövsen de hakedecek tipteki insanlardan. en ufak hatada laga luga yapan insanlardan.   söylenen ve yapılan hiçbir şeyi unutmayıp, eşyalarını her yerde unutmak nasıl bir kafa gerektirir çok merak ediyorum :    küçükken sakızın şekeri bitince toz şekere batırırdım.   sanırım bir şeyi bir kere sevdikten sonra onu çok saplantı haline getiriyorum. bir çikolata mı hoşuma gitti, gidip sürekli onu deli gibi yiyorum. bir kelimeye takıp sürekli cümlelerimin içinde onu kullanıyorum. bir şarkıyı b kunu çıkarana kadar tekrar tekrar dinliyorum. böyle bir sendrom ya da hastalık var mı diye merak etmeye başladım. son zamanlarda taktığım şeyleri sayacak olursak: şu içecek   soruyorlar bazen. neden yapıyorsun bunu? hiç diyorum onlara. koca bir hiç yüzünden. bunun adı mutsuzluk bile değil. içimde kocaman bir hiç var.   :   kendini bir yere ait nasıl hissedersin? öncelikle haritasını edin ve kalacağın yere göre çarşı, hastane, postane gibi yerleri öğren. sonra belli başlı otobüs hatlarını öğren. devamı gelecektir. ben 2 günde didimli oldum bile. zaten izmirli olmuş. aslen istanbulluyum ama buna inanan pek yok. ben de ailemin paristen göç ettiğini söyleyip olayı tatlıya bağlıyorum. şu ana kadar inkar etmemi söyleyen de olmadı. pariste pasaport bile sormadı polis. tipten kurtarıyoruz yani.   asıl miras para pul değil çocuğuna yaşatacağın huzurlu bir çocukluktur.   bazen o kadar çok bunalıyorum ki birilerini omuzlarından tutup bihter ziyagil gibi ölüyorum anlasana diye haykırmak istiyorum.   evde tek başıma misafir ağırlamaya bayılıyorum. hele bir de yaptığım yemekler beğenilince daha da mutlu oluyorum. güzel adamım güzel, emekliliğim var, maaşım var, sigortam varahahshajshsshs!   hep başıma ne gelse, neyle karşılaşsam en kötü zamanda bile kendimi dipten çıkaracak sebepler buldum. şu an inan tek ihtiyacım olan şey. tutunabileceğim ufacık bile dal yok. artık sebebi bırak bulmaya aramaya gücüm yok, ki zaten çoktan kaybettim sanırım. umarım geçer, bu sefer bırakacağım kendi haline.   aldığım antidepresanı kafama göre azaltarak bırakıyorum. bir gün mutluyum, bir gün intiharın kapısında. bir gün menapoz teyzeler gibi sıcaktan bunalıyorum, bir gün içim titriyor.   geçen şöyle bir şey yazmıştım: :   bu sabah -3 derecede köy servisi bekleyip bir yandan herkesten ve her şeyden ne derece nefret ettiğimi düşünürken tanımadığım bir numara aradı beni. normalde yabancı numaraları açmak adetim değil ama malumunuz çocukların ailelerinden biri olabilir diye düşünerek açtım. ilk önce konuşan eden olmadı. tam kapatacakken onun sesini duyunca başımdan aşağıya kaynar sular döküldü. “benim. lütfen kapatma.” dedi.   insanlar birbirine ihanet ediyor, yalan söylüyor, kötülük ediyor.. ve ben hâlâ buna çocuk gibi şaşırıyorum. şaşırmakla da kalmıyor üzülüyorum. aykırı olan hatta aptal olan benim.   nasıl başlarsa, öyle biter. demişler.   etrafınızda bir tıp öğrencisi varsa ve size ders çalışmam gerekiyor diyorsa, muhtemelen at gibi çalışması gerekiyordur. lütfen onu rahat bırakın. siz onun ne kadar çok çalışması gerektiğini idrak edemiyor olabilirsiniz, ona inanmıyor olabilirsiniz, abarttığını düşünüyorsunuzdur belki de ama gerçekten at gibi çalışması lazım. sadece sessizlik sağlayın. yemek memek o halleder. lütfen ona inanın ve susun ya susun. onu hiçbir yere çağırmayın. ona sorumluluk yüklemeyin. şu hayatta ne zaman misafir gelse, biri hasta olsa, alışveriş yapılması gerekse hepsi komiteme 1 hafta kala oluyor düşün ulan yakamdan sadece ders çalışmak istiyorum nolur ya din kuran aşkına. bitti.   her şeyden o kadar çok yoruldum ki zamanın benim için son bulmasını istiyorum.   ölmenin en kötü yanı,   2010 yılından sonrasını hiç sevemedim ve her yıl daha da kötüye gidiyor sözlük. mesela 2005 yılında bir ericsson telefonum olsundu, 2006'da sivilcelerim geçsindi. bence ben 2009 sonunda öldüm ve cehennemi yaşıyorum.   ya gerçekten bazı insanlarda şeytan tüyü var ya da ben süzme bir salağım.   insan bazen konuşmak istiyor, hiç tanımadığı birine sarılarak. sokakta gezerken kollarımı açsam birisine sarılsam, omzuna koysam başımı. orada dünya dursa... herşey sıfırlansa. yarın, ne yarını gece yokmuş gibi konuşsam,haykırsam dinlesem çeşitli dillerle, lisanlarla. ben deli miyim? olsam fena mı olur? sadece 2-3 saatliğine... bu gece mesela.. ankara caddelerin üşüyerek dolanan kişilerden olmak, saçmalamak, ilk defa sarhoş olmuş gibi kelimeleri savurmak... masallarda mı olur sadece? hiç özel soru yok, yargılama yok, ayıplama yok. sadece güven var. iç dünyalarında boğulmuş, labirentte kaybolmuş kontrol manyaklıgından kurtulmak var. doktor musun? muhasebeci misin? evli misn? lezbiyen misn? müslüman mısn? çerkez misn? bana ne.. kemik, et yığını ve onları insan yapan güzellikler olduktna sonra..   olmuyor yapamıyorum. özlüyorum, üzülüyorum, kendime kızıyorum ve ağlıyorum. özellikle de kalbim başka birisi için ağrıyor. başka birinin sel muhtacım. dediğinden beri... keşke seninle daha çok zaman harcasaymışım, zırt pırt arasaymışım, her fırsatta atlayıp gelseymişim, daha çok çiçek alsaymışım, daha çok hediye alsaymışım, daha çok seni seviyorum deseymişim. keşke...   çok şey yapmak istiyorum ama konuşmadan yapmak istiyorum. yazmak güzel. güvenilir.   yasamak istemem artik, aranizda!   vay ya benim de sonum bu ülkedeki her kadın gibi anlayışsız bir türk kamilinin kirli donlarını yıkamak olacak. birkaç bölüm seksi aksanlı adrien brody ile overdose olup gerçeklerden kaçıyorum.   yurtiçi kargo iyi ki işini iyi yapmıyor lan... o ne tatlı kızdı öyle? iyi ki gördüm.   şimdi düşündükçe nasıl cesaret ettim helal olsun bana dediğim ve yüreğimi pır pır ettiren bir şey için ilk adımımı attım. bir yanım hayırlısı olsun derken bir yanım öyle bir şey olabilir mi allahım çünkü lütfen olsun diye sayıklayarak kafası koparılmış tavuk gibi telaş içinde etrafta dolaşıyor. adrenalin patlaması falan da yaşıyor olabilirim. olaylar nasıl şekillenir ipucu ya da gelen haber var mıdır diye yukarı bakıp duruyorum belki bi flashforward falan çakar diye. hayırlısı tabi kısmet. genel ruh halim vazgeçtim şarkısında gelgitli olduğunu gördüğümüz ve nakarat öncesi sonrası sürekli değişen yıldız tilbe ruh hali. hayırlısı tabi kısmet evet evet.   geçiş bu kadar sert ve net olmamalıydı be sözlük.   bir aydir buraya bi cacık yazmamisim. mesajlastigim bi kisi de cikip dememis ki: noldu ya yasiyon mu sen eheh.. .   şiirler yalan söylemez evlat demişti kaf dağının arkasındaki şair.   uyuyamıyorum sözlük. halbuki köpek gibi yorgunum. sabah da iş var erkenden ama ben uyuyamıyorum.   peşimi asla bırakmayan bir his var; ne yapsam, ne karar versem çok uzun zamandır çok istediğim bir şey bile olsa karar uygulama anına yaklaştıkça yanlış kararı vermişim ve çok pişman ve/veya mutsuz olacakmışım gibi hissediyorum. hep ama. okul seçtik, kayıt günü bende bir sıkıntı. bir şeye aday oldum seçildim, hemen arkasından gelen aha sıçtık nasıl kalkıcaz bunun altından hissi. ya da en basitinden, bir kıyafet aldım çok düşünmeden, of almasa mıydım, çok oldu yine, doymuyorum hiç kendime gelmem gerek artık vs.vs...   bunca yıl sonra hala   çaktırmasam da aşırı duygusal bir insanım ve bazen bu durum beni yoruyor. dışarıda göstermediğimi piyanoya dökmeye çalışıyorum geç başladığımdan tam anlamıyla anlaşamıyorum tuşlarla yetmiyor. geçmiyor..   hüzün ile mutluluk arasında bir şey yaşıyorum şu an sözlük. gökyüzüne bakıyorum. yıldızlar, gerçekten güzel görünüyorlar.   birseyi begenmesiysem hayatta beğenmiş gibi yapamıyorum.   bilgi verilmesi gereken başlıkların altında ya da böyle kayıp kişi ilanlarının altında gereksiz espri kasanları seri eksiliyorum. hatta entry girmekten çok bu konuya önem veriyorum. her şey şakalık komiklik değil. bedavaya moderatörlük yapıyorum. resmen sözlüğe kalite getiriyorum.   aşırı yoruldum bugün eve geldim bi de o yorgunlukla korili tavuk yaptım kremalı napolitan soslu makarna yaptım. duştan sonra uzandim arka odaya in bruges soundtrack albümünü açıp uyudum. altı saattir uyuyorum yeni uyandım yav. annem de kalkmış olm sen bu tavuğu nasıl yaptın ne koydun baharatına deyu sorup durdu gecende de krep yaptım onu da soruyordu yok oyle nermin hanım tariflerimi çalıp çalıp üzerine yatmak. yalnız kişnişli korili tavuğu pek beğenmiş aşçı olacak adamız da iste hayat şartları marketçi olduk gelene poşet gidene poşet neyse bi aya paralı oluyor gorucem o pişit vir diyen yüzünüzü.   6 yıldır lens kullanıyorum, lan hala milletin o tık diye taktığı gibi takamıyorum benim ilkte oturmuyor mutlaka 2 ya da 3 kere çıkarıp takıyorum öyle oturuyor. ben de mi sorun var anlamadım ki.   iki yazı yazmışım dalgınlıkla ilgili ikisinde de bir şeyler alıp parasını vermemekle ilgili ve ben bunu şu an farkettim daha çok utandım.doktora gitsem iyi olacak galiba .ben utandı,ben üzgün.   kendimden ödün verdikçe karşımda daha duyarsız birini buluyorum.   kullanılmamış organlarım var ne demek ya?     bugün tanıştığım bir kadının öğretmen olduğunu öğrendim ve baya moralimi bozdu bu durum... ben okuyorum o kpss engelini aşmış öğretmen olmuş... hayat bana barcelona gibi atak yapmayı kes lütfen...   bu yaşlarda bira almaya çıkmak için bu kadar üşeneceğimi bilseydim 15 sene önce evlenir, şimdilerde tam tekele göndermelik aslan gibi bir çocuk sahibi olurdum.   yarın algoritma analizi sınavım var ve hiç çalışmadım.çalışsam bile beni dersinden asla geçirmeyecek olan bi hoca var.   yahudi, ermeni ve rum arkadaşım olmamasına gerçekten çok üzülüyorum. hani bu topraklar kadimdi, hani bu milletler yıllarca beraber yaşamıştı, hani islam hoşgörü diniydi? neden şimdi çevremde bu insanlardan hiç yok, nereye gittiler, neden gittiler? belki de varlar ama kendilerini gizleme ihtiyacı duyuyorlar.   kedimin rahatı bozulmasın diye skolyozdan muzdarip olmama ramak kaldı   huzurluyum tuhaf bi şekilde mutlu değil belki, belki biraz heyecansız ama dingin ama sakin. vicdan rahatlığı herşeydir evet bazen mutluluk hiçbir şey.. ne demişti ünlü düşünür huzurlu olursan mutlu olamayabilirsin lakin bazen neşeli olabilirsin   eski fotoğraflarıma bakarken ergenken daha mutlu olduğumu fark ettim. oysa ki ne hayallerim vardı.   saatler geçmiyor. yarın karar açıklanacak. nefesim kesiliyor beklerken.   su an bulunduğum ortamda farklı milletlerden birbirini tanıyan iki deste insanız. ortam öyle testosteron kokuyor ki hani türkler abazan derler ya, bildiğin aksini ispat ediyorum. millet evli bekar herkese yavsiyor kimi götürebilirim diye.   ailemi öldürüp mezarları üstünde hoplayasım var. tek derdim babam bana bir bok miras bırakacak mı bırakmayacak mı? hepsi bu. yıllardır içimde ne bir sevgi kırıntısı ne şevkat ne de merhamet bıraktılar. varsa yoksa aşağılama ve akıl verme. küçükken anne babam ölse naparım lan diye üzülüp ağlayan ben şimdi , şu an ölüm haberlerini alsam kılım kıpırdamaz, gözümden de bir damla yaş akmaz. öyle bir katılık ve hissizlik hali.   şeytan doğru yol üzerine olanla meşgul olur derler ya, ispatlanabilir bir şey mi acaba, merak ediyorum.   podcast yapasım var deli gibi. ama bunu yapacak ne bir bilgim var ne de bir umudum.   insanların üzüldüğü, kızdığı, sevindiği, yani önemsediği.   bugün özellikle bugün...   kendimle ilk kez yüzleştiğimde oldukça küçüktüm. henüz dünyanın bütün fırlattıkları doğrudan bana gelmiyordu, etrafımı içgüdüleri gereği çeviren insanlara çarpıyordu önce. fakat dışarıdan gelmeyen şeylerin önüne geçemezdi kimse. o küçük yaşlarımda olanaksız ve tuhaf bir şekilde yaşıtlarım parkta oynamayı neşeyle ve çocukluğun verdiği aptallıkla sürdürürken aynı parkın bankında etrafa boş bakışlar atıyordum. burnuma gelen kokuları, insanların sesleri ve sözlerini işlemeye çalışıyordum. tüm samimiyetimle söylüyorum: henüz 8-9 yaşında iken içimden sık sık değerli denilen şeylerin sırf öyle olması sağlandığı için, yani değer verildiği için değerli olduğunu; yoksa önemli hiçbir şeyin olmadığını düşünüyordum. o yaşlarda salıncaklarda salakça sallanmam ve kumların içinde yuvarlanmam gerekiyordu. ama ben düşünüyordum. üstelik düşünmek üzerine düşünüyordum. kitapları keşfedene dek böylece sürdü her şey.   no diploma no party.   iyice midemi bulandırdı.   bütün sorunlarımın cevabını buldum. hayatımdan atmak istediğim iki arkadaşım var. düşündükçe bile refah seviyem yükseliyor. arkadaş seçimi önemli.   bir zamanlar sevdiğim-seviştiğim adamın karısına kahve falı baktım.   ben bu şanssızlık ile intahar’a teşebbüs etsem. kafama silah dayayıp sıksam onu da beceremem ıskalarım mk.   7 yıldır aynı laptopu kullanıyorum, üstelik laptopun markası   belki de o kadar kötü ya da düşündüğüm kadar kötü değildir durumlar, olaylar, kişiler... nefes aldığın müddetçe güzel şeyler yaşayabilirmişsin bugün anladım. direkt şahsımı ilgilendirmeyen şey bu denli mutlu ettiyse, direkt ilgilendiren nasıl eder, allah'ım sen konuyu biliyorsun, dinimiz inşallah, amin!   36 yaşındayım daha yeni yeni olgunlaştığımı fark ediyorum. düşünmek ile oluyor bu kanısındayım.   televizyon kanalları arasında gezinirken bir kanalda evlenilmemesi gereken erkeklerdeki özellikleri sıraladılar. 10 özellikten 8i bende var. tebrik ediyorum kendimi, bugün kendime ödülümü vereceğim.   irdeleyebileceğim, gözlemlerimi aktarabileceğim, yazarak üzerinde sesli düşünebileceğim çokça şey karaladım ve ne gereği var diyerek hepsini sildim. olabildiğince nötr, öfkesiz, sakin, hatta huzurlu bir moddayken üstelik. üşeniyor muyum, katılaşıyor muyum, yoksa büyümek mi deniyor bunlara bilmiyorum. eşek kadar oldum gerçi daha nereye büyüyeceğim onu da bilmiyorum. eskisi kadar samimi bir şekilde içimi patır patır yazıya dökemiyor olmak ziyan mı, yoksa dönüp baktığımda üzüldüğüm ve kendime acıdığım hatta geçmişe dönüp bir dost gibi sarılmak istediğim konumumdan uzakta olmam fayda mı bilmiyorum. sıkıcı bir insana dönüşmesem daha güzel olabilirmiş ama.   yeter artık ya yeter ! sözlükte altı üstü nickim kadın olduğumu belli ediyor diye yazmak da neyin nesi ? ulan belki çirkinim , belki kör topalım , belki sümüklerimi yiyiyorum . burada bile özgürce hareket edemeyecek miyim asalaklar ! bıktım yemin ediyorum bıktım . sırf hayatım boyunca uğradığım bu saçma sapan tacizlerin yüzünden bu sefer de ekşideki mesajı kapatıyorum . allah topunuzun belasını versin pislik sapıklar     gideyim de biraz daha kendimden kaçayım bari.   dün birisiyle telefonda konuşurken iyice fark ettiğim bir defom var sözlük.   okey oynarken sahte okey gelirse ilk işim onu atmak olur. hayatımda yalancılara yer yok!   6 sene gotumu yirttim elalemin ulkesinde, cift bransla mezun oldugum gun instagram history'me kisa video koymustum. 1-2 kisi mesaj atti tebrik etti.   bundan bir ay önce diz ağrılarım sebebiyle doktora gittim. dizlerim, kireçlenmeye meyilliymiş, egzersiz yapmam gerekiyormuş. bu bahaneyle spora geri döndüm, dizlerim düzeldi derken bu sefer sağ ayağımın üstüne basamamaya başladım. doktor, ayağıma bakıp emziriyor musunuz diye sordu. hayır dedim, o zaman gebelik mi var diye sordu. doktor beyciğim ne gebeliği, ben gebe değilim, dedim. adam ısrarla gebe olduğumu veya emzirdiğimi iddia ediyor. yoksa zamanım mı geldi..bunlar işaret mi... ıyyyy     nette onemli bir sey okurken bangir bangir   çekici bulup tanıştığım kadınlar nedense sonradan itici geliyor. sanaldan tanıştıklarım için geçerli bir durum değil bu. hani görürsün o an çekici gelir ve tanışırsın sonrası zaten malum.   çok saçma sapan, gereksiz şeylerle uğraşıyor, tabiri caizse ömrümüzü çürütüyoruz...   :   alın size itirafın babası. allah beni sevilmeyeyim diye yaratmış.   haklıyız ama kazanmamız biraz zor.   burası benim kimi zaman ağlama duvarım, kimi zaman mutluluğumu paylaştığım görünmez arkadaşım gibi. bazen anlatamadıklarımı buraya döküyorum. sebebini bilmiyorum, belki de anonimliğin verdiği sebepsiz bir güven söz konusudur.   kendime itiraf etmem gereken çok şey, almam gereken tonla radikal karar var. uygulamaya gücüm var ama cesaretim zaman zaman kırılıyor. beni biraz olsun rahatlatansa, burnumun dikine giderek yapmak istediklerimi ne pahasına olursa olsun yapan biri olmam.   anlatmazsam çatlayacağım sanırım. günün birinde adamın teki ile kapitalizmin oyunlarından falan bahsediyoruz ama ne kadar moderniz, ne kadar enteliz o derece havalardayız ki fularımız bile yok ama düşünebiliyor musunuz bunun eksikliğini bile hissetmiyoruz.   sapanla başlayıp mınçaka, kelebek, sustalı ve kurusıkıyla devam eden o karanlık dönem.   7 yaşındaki kız çocuğu gibiyim. günde 20 tane tipitip sakız çiğniyorum. bir de onları orada burada unutuyorum. patlayan şeker yiyorum. sakızlı lolipoplara bayılıyorum. allah beni böyle yaratmış ne yapayım...   bu kaçıncı yalan?   10 senenin sonunda   zihnimden belki ler ve keşke ler geçiyordu... şöyle yapsaydım gitmezdi, böyle yapsaydım şu anda birlikteydik, şimdiki aklım olsaydı belki de çok mutluyduk... sonra kitabın kapağını açtım, bir öykü okudum, seninse... sana dönecektir. yazıyordu. buruk bir gülümseme belirdi yüzümde, biliyordum, inanıyordum, benimse bana dönecektir...   yurtdışında bir havalimanında çalışıyorum ve sürekli olmasa da ara ara uçaklar park pozisyonlarına yanaşırken bu pozisyonların yakınında bulunmam gerekiyor işim gereği.   açığa istifa edebilenlere gıpta ediyorum. ya risk seviyolar, ya da götleri çok sağlam.   tanıdık-tanımadık birilerine ait olan veya özelliklerini   kararsızlık ne zor şeymiş... hayatındaki en büyük sorumluluğu almaya korkmak en doğal hakkımız ama ona sahip olmak yada olmamak diye arada kalmak en büyük haksızlık. en kötü karar bile kararsızlıktan iyidir diyebileceğiniz bir durumda olamamak.. sahip olduğun herşeyi gözden geçirmek, doğru karar verdim mi bu konuda diye hayatındaki herkesi, en kıymetlini bile sorgulamak.. kafa karışması, akıl bulanması ve buna çanak tutan insanların varlığı... huzurun yerini almasını istediğin duyguların karmaşası.. istedim ama olmadı, istemedim ama karşımda durdu.. kaçıp kurtulmak imkansız...     intikam listem var . bir gün kaybedecek birşeyim kalmadığında veya çok çok zengin olduğumda işleme koyacağım . bazı geceler en ufak ayrıntıyı dahi gözden geçiriyorum . öyle çok değil 8-10 kişi.   kalbimin kuşu uçtu ve ben tutamadım.   az önce mastürbasyon yaptım.   çok fena canım sıkılıyor yahu.   seni bırakıyorum sözlük. keza interneti de..     demin 101 okey oynarken elimdeki işlek olmayan taşı saklayıp arkadaşlara okey vurup bittim. sonuç oyun yine bana kaldı ama çok utanıyorum be sözlük.   bir mucize lazım bize inandırmalı öldüğümüze   kayınvalidesinin altın günü için kurabiye ve kek yapan bir damat düşünün.   ben kafama silah dayanmasını kabul ettimde o bir türlü korkularını yenemedi. ben hep okyanusları aşıp bir avuç suda boğulmak zorunda mıyım?   çevremdeki insanların hayatında hayat kolaylaştırıcısı rolü oynamaktan sıkıldım. o kadar güzel oynamışım ki şimdiye kadar, artık kendilerini görev olarak görmemi bekliyorlar. insanlara ne kadar taviz verirseniz, insan olduğunuzu o kadar unutuyorlar.   bugün kalkınma ajansında yönetici pozisyonunda bir mühendis ve bir google çalışanıyla iş görüşmesi yaptım. çok seviyeli ve teknik bir sohbet başladı. derken birbirimize alıştık, muhabbet ısınmaya başladı, nasıl olduysa bir yerden sonra reiki hakkında konuşmaya başladık. neden sonra şu an iç dünyanı nasıl tasvir edersin? diye bir soru geldi ve dalıp uzun uzun düşünmeye başladım...   bugün de hak etmeyenin egosunu şişirdim. artık gönül rahatlığıyla uykularım kaçabilir.   normalde birbirini tanımayan arkadaşlarım bir araya geldiklerinde görüyorum ki bunların hepsinin tek ortak yanı var, o da bana gıcık olmaları.   cocukluk aşkım çalıştığım yere gelmiş ve ben bunu instagramda   iş yerimdeki insanlardan çok sıkıldım. içlerinden birisi düşük yaptığından, yeni işe başladı. o yokken onun işlerini ben yürüttüm, geçen yıl 1. yükselme sınavını geçmesi için onun işlerini yine ben yaptım. sırf düşük yaptığı için üzülmesin diye bebeğimin konusu açıldığında hep konuyu değiştim. yöneticiler düşük yaptığı için aşırı basit sorular sorarak 2. yükselme sınavını geçirdiler bozulmasin diye helal sana o kadar sikinti arasinda asiri zor bir sinav olmasina ragmen gecmeyi basardin dedim. bu sene 1. yukselme sınavına ben gireceğim, bana destek olmayı bırak benim işimi zorlastiracak veya moralimi bozacak herşeyi yapıyorlar. insanlar gerçekten çok garip. bu saatten sonra, o kadar iyilikten sonra kimseden bir yardım beklemiyorum ama bu günleri de unutmayacağım.   bazen bindiğim otobüs devrilse, bir kamyonun altında kalsam ya da köprü çökse gibi düşünceler içinde buluyorum kendimi ve hiç birinde de ölürken kılım kıpırdamıyor.   ya sağlam beddua alıyorum ya da bende ciddi bir sakarlık başladı. 2 gün içinde kafa-omuz derken, bugün parmak da gitti.   büyük cümleler kurmayı sevmem, asla dediğim bir şeyi genelde yapmam. bugün bir yıl önce öfkelenip “bir daha asla çalışmayacağım, hiçbir şey beni kararımdan döndüremez.” diyip yollarımı ayırdığım adamlarla yeniden çalışmaya başladım. bu aralar daha iyi bir iş bulamayacağımı düşündüğüm için baya baya paranın köpeği olup kabul ettim.   en sevdiğim özelliğim geceleri uyuyamamak ve istersem günlerce sorunsuz bir şekilde uykusuz kalabilmek ancak bu özelliğim beni melankolik bir insana evirdi, çok duygusalım ve duygusallığın acizlik olup olmadığına emin değilim   tutunamadıgım bir dünyaydı bu, rollerin içinde kaybolma umuduyla hep izlemeye mahkum oldugum bir dünya. insanlar rutin hayatlarından bahsedip uykuya dalarlardı ve ben uyuyamaz hayata geceden ıssızca bakardım. bir gün bir insan geceme geldi, tek basıma sanarken kendimi çogalttı beni. rollerimi bırakıp masallarını dinledim. nasıl huzurluydum. kendimdim cabalamaksızın bu dünyaya ait olmamak için. ilk defa zaman dursun istedim. bunun ne demek oldugunu anlayamiyordum okuduklarımdan. simdi bir yıl gecse de bitse bu hissedişler. fena acıttı..   dün gece rüyamda ilk sevgilimi gördüm, lise aşkım. canım benim. bir kaç gün önce de diğer sevgilimi görmüştüm, son üç haftada üç sevgilimi gördüm. sanırım yenisini yapma zamanım gelmiş geçiyor.   belki birçok insan da benimle aynı durumdadır. kendi iç dünyalarımız içinde yaşadığımızdan başkalarının yaptıklarını önemser ve büyütürüz. ancak fark ettirmeden bunu yaparken kendimizi kendi içimizde değersizleştiririz ve bu değersizleştirme umutsuzlukla miskinliğe yol açar. halbuki hayat umut ve heyecan ile devam eder. nereden geldin buraya derseniz bir buçuk yılda -beraber kurduğumuz sitede- üç makale yazamayan bir arkadaşımın sağlam bir yayınevinden kitap çıkarmasından diye cevap veririm size ama siz siz olun kendinizi küçümsemeyin ve asla beklemeyin. zira harekette bereket vardır ve her gün aynı şeyleri yapıp farklı sonuçlar beklemek ahmaklıktır.   milyonuncu defa wristcutters'ı izledim bugün, sanki önceki hayatımda intihar etmişim de yıldızların bile gözükmediği kendi hayatıma düşmüşüm gibi geliyor artık ve her şeyimi yastığımın altındaki kara delikte yitiriyorum   acı çekiyorum be sözlük..dilediğim an 'o'nun sesini duyamamanın nasıl mutsuzluk verdiğini, istediğim an 'o'na dokunamamanın bana nasıl ızdırap haline geldiğini, 'o'nun benden bir parça taşımasının ne kadar imkansız olduğunu..düşündükçe acı çekiyorum.   chester bennington ve linkin park efsanesinin geçmişte kalmış olduğunu kabullenmek istemiyorum. acı çekiyorum lan resmen bu yüzden.   1 yıl içinde hayatımın nasıl tepetaklak olduğunu düşünüyorum, düştüğüm halleri, muhtaç olduğum doktor musveddelerini ve diger insanları. güçlü falan değilim ben. cok yorgunum hepsi bu kadar, cok yorgunum. günler, haftalar, aylar, yıllarca sadece uyumak istiyorum. keske benim durumumdaki insanlara ötenazi hakkı tanınsa da bu acılardan kurtulabilsem. ya da azıcık cesur olup intihar edebilsem. bazen insanın bütün güçsüzlüğü tek bir kelimeye sığabilirmiş. keşke.   uyku tutmuyor sözlük, neredeyse her gece böyle..   saçımı ördüm ve birinin saçını kes gitsin demesine ihtiyacım var! kes derseniz keseceğim sevgili ekşi halkı komple!   önceden düşüncelerimde ailem ve arkadaşlarımın etkisinde kalmadığımı düşünürdüm ama onlar gibi düşünürdüm. şimdi ise düşüncelerimde ailem ve arkadaşlarımın etkisinde kaldığımı düşünüyorum ama onlar gibi düşünmüyorum.   şimdi salatalığı içten sürekli oyarsanız, ne kadar doldursanız da dolmaz o salata, bi süre sonra da patlar zaten.   karardım ben zamanla.yavaş yavaş siyaha döndüm.şimdi neredeyse zifiri karanlık var içimde.asla değiştiremeyeceğim bu yöndeki değişimi biliyorum.çünkü seçemediğim şeyler yüzünden oluşan bir durum bu.önceden,çocukken yani şimdiki yaşımda olan insanlar niye bu kadar sinirliler diye düşünürdüm hep.şimdilerde o kadar tahammülsüzümki her şeye o zamanlar ayıpladığım,kızdığım insanlardan bile daha çekilmez birisiyim.içimde biriktirdiğim şiddetten korkuyorum.bunu bir insana bir canlıya yansıtmaktan korkuyorum.   sabah 5inde ruya mi kabus mu neyse uyandım. universite yillarinda beraber olmayi cok istedigim, teklif ettigim. reddedildigim kiz karsimda oturuyordu. teklifi yaptigim gun ona verdigim kolye boynunda yoktu. yuzunu eliyle kapatmisti. ikimiz bir odada oturuyorduk. morali bozuktu. beni tanimadigini soyledi. hep uzun uzun bakti bana. sonra biri gelip ona bir tokat patlatti. kim vurdu goremeden uyandim. sinirim bozuldu. insallah kocasi siddet uygulamiyordur. umarim ruyalar tersine ciksin. bazi seyler malum oluyor zira. off neyse icim karardi. kac yil gecmis aradan. 10 yil. kiz ruyamda. uyandim iste.bittim. kalkayim su iceyim. dilim damagim kurudu. o degil de bi sey dicektim ama neyse 10 yil olmus bosver. unlu filozof irem dericinin dedigi uzere bazi asklar yarim kalmali.    bir ay öncesine kadar yarım milyonluk borcun nefesini ensemde hissediyordum sürekli... şimdilerde o esintiler gitti. bi rahatlık, bi genişlik geldi.   önceden haftasonu gelsin de gece yarılarına kadar hunharca uyanık kalayım, gözlerimin altı şişsin ertesi sabah öğlene kadar uyuyayım derdim. dün akşam yorgunluktan 10 buçukta uyumuşum. sabahın 7'sinde uyandım şimdi.   bazı radikal kararlar aldım. tabii ki buraya yazmayacağım dostlarım bu benimle alakalı, insanın biraz da özeli olsun yahu . sadece bilin istedim ona göre ayağımızı denk alın.   kerimcan'i takip ediyorum, genel olarak komik geliyor hareketleri, bir sey uretmediginin farkindayim, tamam ama bu kadar fazla talep olmasi bana cok garip geliyor. eline mikrofon alip guya dj'lik yapiyor, mekandaki insanlara bakiyorum herkes kopuyor egleniyor mu? hayir. sadece ellerine telefon almislar story paylasiyorlar, baskalarina gosteris yapiyorlar. bir yerlerde bir sorun var gibi geliyor artik.   4 gündür inanılmaz hastayım. işe filan gitmedim. ilaçlar tesir etmeyince penisiline filan başladılar. aile izmir’de olunca ankara’da battaniyenin altında kendi kendime bakmaya çalıştım. sürünerek bi bardak su içmek, 4 gün hiçbir şey yiyememek, gece boyu uyuyamamak, sırılsıklam uyanmak ve üzerindekileri değiştirememek vs. vs.   bir işveren temsilcimiz var, kalıbına bakan adam sanır. ama kofti, içten pazarlıklı ve korkak herifin tekidir. kendi pozisyonunun bir tanımı yok, yetkisi nedir ne değildir hiçbirimiz bilmiyoruz ama adam bize kan kusturuyor. ne teknik olarak ne karakter olarak yaptığımız işe dair bir bilgisi, yeteneği, duygusu yok. adamın varoluş amacı çalışana eziyet etmek, yine eziyet ettiği gerizekalı çalışanlardan topladığı dedikodularla başka çalışanlara eziyet etmek. adam mobbingin kralını yapıyor ama kimse bir şey diyemiyor. şeytan kulağıma çok fena şeyler söylüyor ama şimdilik sabır çekiyorum. ama bu işin sonu fırtına gibi geliyor. sonumuz hayır olsun!   hadi dışarı çıkalım desem elli tane bahane uyduracak. söylemesem bir hafta sonra ya bir haftadır müsaitsin benimle görüşmek istemiyor musun diyeceğim, söylemedin ki benden mi söylememi bekliyorsun diye triplenecek o yüzden en güzeli hiç görüşmemek.   son on senemi temizledim bugün. kim var kim yoksa telefon rehberinden sırayla sildim hepsini. sadece yakın arkadaşlar, ailem, ve dostlarım kaldı. oh ne güzel, huzur buldum. neden daha önce yapmadım dedim.   derdim ne ıstırab-ı aşktı ne de acziyetti.   aynamın üzerine pamela anderson fotoğrafı yapıştırıp kamyon kullanmak istiyorum   ben olsam ben de bana aynısını yapardım.   üç dört ay ayrılma kararı almamıza rağmen görüşüp, konuştuğumuz hatta son zamanlarda neredeyse her gün türlü bahaneler üreterek beni arayan kişi bana dönmek istediğini, yavaş yavaş denemek istediğini söyledi. düşüneceğim dedim ama kendi kedine tekrar sevgili oluverdik. çok olmadı daha fark ettim ki o kendi hatalarını tekrar etmemeye zaten çalışıyormuş ama ben tavrımla onu hep kışkırtmışım. o bir yapacaksa ben onu beş etmişim. ben o şekilde davranmadığımda kendisinden şikayet ettiğim çoğu şeyi yapmıyormuş.   kendimi çok acayip hissediyorum.uzulme eşiğim acayip arttı. eskiden üzüldüğüm kafaya taktiğim çoğu şeyi artık takmıyorum, hem de ilaç kullanmadan..ne oldu bilmiyorum ama galiba büyüdüm, olgunlastim ve daha güçlüyüm.   bugün o kadar sinirlendim ki sözlük, köpeğime gerekli değer verilmiyor diye. destek görmek için başlık açtım, gelen entryler de çıldırttı beni hepten komple her şeyi sildim.   sevdiklerimin öldüklerini görmektense, ölmeyi tercih ederim. hastalıklı bir düşünce..   öncelikle bu kadar zırvalığı kuru kuru okumayın şunu dinlerken okursanız cringe nöbetine daha az yakalanırsınız. denedim oluyor   mutluyum şu sıra. şuraya not düşeyim de baktığımda sevineyim.   bugün bir kez daha karşı cinsle neden anlaşamadığımı, birlikte birşeyler yapamadığımı anlamış oldum. insanlar hayatıma girip bir süre sonra çıkıyorlar. kimisi 2 gün, kimisi 3 ay, kimi de 9 yıl olabiliyor. sonuçta yine yalnız kalıyorum. dolayısıyla kendime yalnız bir yol çizmem gerekiyor. zor bir durumla karşılaşınca hemen vazgeçilmez diye bir kural koymuşsunuz ama öyle bişey yok. ben vazgeçiyorum, umrumda değil. bir tek beşiktaş'ın peşinden koştum, ölene kadar da böyle olacak sanırım.   kedim yarım saattir tokamla oynuyor, topa vurur gibi tokaya vuruyor, cumartesi gecesi sessizlik ve dinginlik arayan ben bu gürültüyü seviyorum, insan gürültü sever mi hiç? kedin yapınca seviyormuşsun.   bi şeyler karalayıp kenara attığım bi not defterim vardı. uzun zaman sonra eşyalarımı karıştırırken buldum. nereye yazacağını bilemediğim için buraya yazıyorum.   bunu söylemek benim için bir devrim niteliğinde olacak, evet galiba yalnızlıktan sıkıldım...   ekşiden beni bizzat tanıyan arkadaşları da şahit olarak sunabilirim ki   28'ime iki gün kala kendimi pardon filmindeki ibrahim gibi hissediyorum. aldınız sonra verdiniz pardon dediniz peki geçen zaman ne olacak? neyse hadi 28'imin hatrına hepinizi affettim.   sevgiye umudunu kaybeden seven bir çiftin evliliğine katılsın.   veritabanı kanalıyla tanıştığım ve sohbet ettiğim kız, beni erkek sanıyor galiba. bozuntuya vermedim, öğrendiğinde reaksiyonu ne olacak merak ediyorum.   sesi güzel olan bir kadınla evlenmek istiyorum sözlük. bana şarkılar, türküler söylesin ben dinliyim.   askerde hiç sorunum olmadığı halde sırf psikolog kadın güzel olduğu için 12 ay psikolojik tedavi gördüm haftada üç kez.artik havadan sudan konuşmaya başlamıştık. en sonunda tabiki öptüm ama yanaktan bayram arifesiydi   aciyor artik sozluk. uzun sureli bir iliskim var ama kiz arkadasimin arasi annemle iyi degil. kac defa oturdular konustular. olmuyor ama cok seviyorum. ne yapilacagini bilmiyorum bugun kiz arkadasim yurtdisinda bulundugu yerden bi hediye alip turkiyeden bir arkadasi araciligiyla kargolamis. annem eline gecen urunu alinca kargolayan arkadasi arayip sen kimsin falan diyince arkadasi da kiz arkadasimin gonderdigini soylemis. dakikalarca iliskimizle ilgili yakinmis kizi azarlamis ben o zaman bir kenara koyayim oglum gelince ona veririm o goturur demis. ben aradaki sorunlari duzeltmek istememesine mi yanayim ? annemin yaptigi hareketle beni soktugu utanca mi yanayim ? yoksa rezil oldguma mi yanayim ? yoksa evlilik hayalleri kurdugumuz kiz arkadasima bu kadar cephe alan annemin sikintisina mi yanayim ? cildiricam sozluk yoruldum artik. bazen her seyi pesi sira silip cekip gitmek geliyor. cok yoruldum yasamak zulum geliyor.   iş yoğunluğundan dolayi bu aralar yine pek sevimsizim mesajına dönüş   bir spinning hocasıyla evlenmek istiyorum. şu hayatta hiçbir şey beni spinning kadar mutlu etmedi, hiç kimseden böyle bir fayda görmedim. antidepresan almış gibi takılırız kocişimle diye düşünüyorum.   ben o lafları ve tavrı haketmemiştim. kalbim kırıldı.   vicdanimin rahat oldugu bir nokta var. iliskim oldugu donemlerde baska hic bir kiza goz ucuyla donup bakmadim. karsi cinsten hic bir arkadasimla masum gorunen fakat flortsel yakinlasmaya kapi acabilecek turden sakalasma, dert dinleme, gizliden iltifat cart curt olaylarina girmedim. gozum tamamen kapaliydi.   uyurken arkamdan sarılıp sıcaklığı ile güven veren bir annenin kollarında uyumak istiyorum. aynı anda nefes alıp verelim, kalplerimiz aynı anda atsın istiyorum. belki bu sayede uykumdan sıçrayarak uyanmam. evet eşek kadar oldum ama tatmadığım bir duygu bu. çok mu şey istedim.   değer verme-görme konusunda orantısızlık hissine kapıldığımda çok mutsuz oluyorum. bunun dışında nesli tükenme tehlikesiyle karşı karşıya olan hayvanları çok dert ediyorum sözlük. içim sızlıyo onları düşündükçe   şu an kadıköy'de bir barda oturmaktayım. etrafımdaki herkes mutsuz . muhabbet yok. şöyle insanların suratlarına bakıyorum da geleceğe dair pek bir hayalleri yok gibi. ben mi? ben herşeye rağmen hayal kurmaya devam ediyorum.   :   sevdiğim kızın on beş 15 gün sonra sevgilisiyle birinci senesi dolacak ve ben halen yalnızım. sevgilisi olan birini sevmek namussuzluktur fakat ben severken sevgilisi yoktu be sözlük.   şu an tek bir arzum var böyle başıma çok büyük olmayan ama biraz da büyük canını sıkıcak bir olay gelsin de öl vicdan azabından.vicdansız herif.insan sevdiğine böyle davranır mı ya,öküz.   kırılmıyorum desem yalan üzülmüyorum desem dolan..   çok önceden sezdiğim ama konduramadığım bir durumun farkındalığına bir anda vardım. 5 saniye şok etkisi, 5 saniye ağır geldi..5 saniye de üzüldüm desem bir anda gözümden perde kalktı.   sözlüğün mobil uygulamasını kullanmıyordum ama merak da ediyordum en sonunda bugün indirdim. hemen mini bir stalk yaptım. insanları ama özellikle kadınları dış görünüşleri üzerinden aşağılayan 3 - 5 yazar vardı aklımda. ilk iş onları arattım, hepsinin yok ama birkaç tanesinin profil fotoğrafı vardı, baktım. bakmaz olaydım. şok oldum sözlük.   ne zaman vodka içsem dinlediğim tüm müzikler yanımda çalıyor.   saçlarımı hiç boyatmadım. ten rengim açık ama ince kaş sevmediğimden ve kaşlarım kahverengi olduğundan ne yapacağım ki zaten? sarı yapıp da kibariye gibi mi dolanayım ortalarda? : anca belki ileride kızıl attırırsam aralara öyle bir şey yaparım da zaten belli bir yaştan sonra tamamen boyatmak gerekecek. liselilerin bile boyattığı bu devirde doğallık daha iyi gibi geliyor bana.   bir tebessüme tutunup yaşamak mı,   ben bugün dünyanın en şanssız insanı olabilirim sözlük.   ekşi itiraf mı ekşi tavsiye mi nereye yazmalıyım bunları bilmiyorum ama, birine yararı dokunur diye yazıyorum.   tamamen aynı davranmama rağmen iki farklı arkadaş grubumdan birinde fakir ve entel, diğerinde zengin ve tiki olarak tanımlanıyorum; çok derin bir kültür karmaşası içerisinde sürekli kendimi arar haldeyim sözlük.   şu an saat gecenin bilmem kaçı. kafam trilyon. kat trilyon olma yolunda ilerliyor. fakat, aklıma geldiğin an ayıldım sanki hiç bir sey olmamış gibi... yahu düşünüyorum ne yaptın bana da, bu hale düştüm. cevabı yok ya da var ama ben bulamadım. özlem mi? evet. sevgi mi? kesinlikle. sadakat mı? mümkün. anlaşılan hepsinden little little in to the middle misali. tek bir gerçek var; vazgeçmedim. duy sesimi! bana yeniden şarkılar söyleten kadın.   bu hayatta kendime misyon edindiğim yegane şey interpol tarafından hakkımda kırmızı bültenle yakalama kararı çıkartılması. bunu istiyorum sözlük.   çalışmaktan sıkıldım. sevdiğim bir işim olsa böyle olmazdı. hobi meslek sahiplerine fena imreniyorum.   bazı şeyleri kabullenmeyi öğrenmek lazım; zor olabilir, çok acı gelebilir, hak etmediğini düşünebilirsin ama kabullenmelisin çünkü şunu bilin ki gerçekleri red etmek ve kendini kandırmak hiç birşey kazandırmıyor.   sene 2008 veya 2009'du. bahçeşehir üniversitesi kampüsü bahçesinde, ortak bir arkadaşımızın beni takdim ettiği, seninse egolu şekilde yüzüme değil de yere baktığın anı unutamıyorum. adın neydi, cismin neydi inan aklımda değil ama yaptığın çok aşağılıkça bir hareketti, unutmadım, unutmayacağım. karakter parayla satın alınabilse eminim onun en değerlisini alabilirdin.   hanımeli çiçeğinin balını yediğim günleri özledim ben sözlük.   itiraflarımı notlar halinde sıralamak istiyorum. sözlükte ilk ve son kez olmak şartıyla, gecenin bir yarısı ayna karşısında yapılan bir konuşmadan farklı olmayacak sanırım.   :   en sonunda delirttiniz çocukları.   sana söylüyebileceğim herşeyi söyledim. söylüyebileceğim hiçbirşey kalmadı geriye.   12 liraya aldığım şarap ve indirimden aldığım damak çikolata ile bir başıma sözlük okuyorum allah kahretsin.   sozlugu aglama duvari olarak kullandigim dogrudur, aglayacak kimse yok cunku etrafta aile mi de uzmek istemiyorum zaten.   iyi miyim? iyi olmak nedir bir bilsem. gelişmler oluyor,hayat akıyor bir türlü,hatta bin bir türlü. yoruyorum insanları, bezdiriyorum sanki. eskisi kadar kıymet bilemiyorum galiba yeni insanların. bir kalbe iyi gelecek zehir varsa, düşünmeden içecekken, elimden tutan insnalara kulak vermeyi adil bulmıyorum.acaba ben kimim, dev aynasında baktığım egomun yalanlarını umursamasam bilmiyorum bu sorunun cevabını.   yalnızlıktan memnun gibi görünmeye çalışmaktan çok yoruldum. sevmek sevilmek istiyorum resmen.. olmayan inancım ve ben garibiz yine.   akşam büyük ısrarlarla bir yemeğe davet edildim. herkes sevgilisi ya da eşiyle, herkes mutlu, herkes beraberce yılbaşı ve sonrası için plan yapmakta, herkes birilerini bir yerlere davet etme yarışında,   iş arkadaşım olgun ve güzel kadın sana sesleniyorum. başka erkeklerle ilgilendiğinde kıskanacağımı sanıyorsan yanılıyorsun aksine seni gördüğümde yolumu değiştiriyorum. ne ben bir çocuğum ne de sen genç bir kız. bir haftadır beni görmüyorsun ve odamın önünden geçerken gözlerinle beni aradığını biliyorum. biraz daha özle beni.   13-14 yaşlarındayken, ilk cep telefonumu bir gaspçıya kaptırdım. fakat ailemin sandığı gibi, gaspçıyla aramızda bir boğuşma olmadı. adam bıçağını çıkarıp, telefonumu istedi, ben de verdim. sonra koşarak uzaklaştı. o şok haliyle, bağıramadım bile arkasından. güpegündüzdü üstelik. evdekilere ne diyeceğimi düşünürken -çünkü o yaşta bile, olayı olduğu gibi anlatmayı erkeklik gururuma yediremedim- panikle çok aptalca bir şey yaptım. yerde bir cam parçası bulup, kendi kendimi yaraladım.   hiçbir şeyi beceremiyorum, hiçbir şey doğru gitmiyor hayatımda sürekli bir geç kalmışlık hissi üzerimde bir çok şeyi yapmaya çalışırken o korkunç hiçbir şeyi yapamama hali.   hayallerim gerçekleşmiyor sözünü hemen herkesten duymuşsunuzdur ama kendimi bu sözün hakkını dolu dolu veren insanlardan biri olarak görüyorum. çünkü değil uzak geleceğe dair herhangi bir hayal, kafamda canlandırdığım en ufak, en gerçekleşmesi muhtemel, en basit hem de çok ama çok basit şey bile ya bozulur, ya saçma sapan şekilde aksilikler çıkar ya da o plan rezil biçimde berbat olur. arkadaşlarımla tatilde nereye gideceğimi, özel bir gecede ne giyip nasıl davranacağımı geçtim o günün akşam yemeğini bile birkaç saat önceden kafamda tasarlayamayacak düzeyde şanssızlık mı lanet mi bilemediğim bir durum üzerime yapışmış durumda kendimi bildim bileli.   bu sıralar çok sık duyduğum sende çok masum bir tip var, cemaat abisine benziyorsun söylemleri sonrası iyiden iyiye küpe takmayı düşünüyorum. olmadı sakallara şekil vereceğim. hakaret lan bildiğin bu. millet sonsuz nur okurken ben platon okuyordum gel gör ki yine bende kaldı bu sıfat.   2 yıldan fazla oldu. bi kuş buldum sokakta. kumru. araba geçmişti üstünden de yolla arasındaki boşlukta kalmıştı. benim için çok iğrenç geçen bi gündü. yolun ortasına atlayıp almıştım eşşek sıpasını o andan sonra. yavruymuş, yuvasından düşmüş falan. veterinere götürünce anlaşılmıştı durumu. o zamandan beri beraberdik işte. uçmayı öğrenince gitmek ister diye salmaya niyetlenmiştim de hoplaya hoplaya geri gelmişti. bu sabah öldü. birdenbire durgunlaştıktan bikaç saat sonra ellerimde öldü. ben böyle bi şey görmedim sabahtan beri ağlıyorum gözlerim şiş. inanmıyo görenler başka bi şey olmuş saklıyosun falan diyo. lan tuvalete giderken bile peşimden gelmeye çalışan dünyanın en masum en tatlı canlısıydı lan. olmuyor kabullenemiyorum fotoğraflarına bakarak içiyorum.   asagi yukari 1.70 boyumla ufak bir sey kaldim.hic aliskin da degilim bu kadar zayif olmaya. ama mikemmel bir seymiş. kilo ve ozguven kesinlikle birbiriyle baglantili. umarım ölümcül hastaligim yoktur da mutluluğum kursagimda kalmaz ehe.   bazen şu oyunları oynadığım günlere geri dönmek istiyorum:   28 yaşımdayım kesinlikle iyi birisi olduğumu düşünüyorum.şimdiye kadar üç tane insanı çok sevdim.   bugüne kadar 750 kere amcam öldü dedim sorumluluklarımdan kaçmak için ve benim bir amcam yok.   acıdı bak yine.içimde anlam veremediğim bi yere iğne battı sanki.zamana yenik düşmeyen hiçbir hüzün yoktur.zamanla eprimeyen,eskimeyen hiçbir hüzün.bu da eskiyecek biliyorum.eskiyor da belki ben cilalayıp daha parlak hale getiriyorum.insanın kendi kendine yaptığı kötülüğü hiç kimse yapamaz sanırım.çok acayip.   islak gezme hasta olursun.   cok garip bir ruya ile uyandim. acaba bugun olecek miyim korkusu geldi. umarim olmem.   dışarda hava buz gibi. uzun süre çöl ikliminde yaşadıktan sonra kar görmek tuhaftı. sol el parmaklarımdaki soğuktan oluşan uyuşukluk hissini tatmayalı çok olmuştu.   dışarıdaki fırtınayı kim bu kadar güzel yaptı? uçuyoruz ne güzel kamikaze!   keşke birisi de iyi seks,ten uyumu olmadan evlilik yürümez bak iyi düşün, diye beni baştan uyarsaydı.   rüyalarım genel olarak sex, kavga, alkol, uyuşturucu ve kıyamet teorileriyle alakalı geçiyor. aynı rüya icinde 2.50 adamla kavga edip indiren ben, buna cesaret gösteren ben! mehmet abi iki bira ismarla da bursum yatınca öderim diyecek cesareti toplayamadan uyandım.   sınavdan dönüyorum hava yağmurlu, bir araba usulca yanıma yaklaştı yavaş yavaş. sonra aniden gaza bastı ve ben adamın niyetini anlayıp tek bir su damlası kendime gelmeden hışımla fırladım. evet adam üstüme su sıçratmaya çalıştı. arabası seyir halinde giderken arkasından bağıra çağıra küfür ettim ve durdu. korkacağımı zannetti ama yemezler. haklıyım çünkü. koşarak arabasının yanına gidiyorum gaza bastı tekrar, 30-40 metre sürdükten sonra yine durdu ben yine gittim bu sefer iyice gazlayarak yoluna devam etti. aradan 5-10 dakika geçmedi karnım aç kahvaltı yapmadım gideyim markete dedim. tam kaldırım üzerine çıkıyordum başka bir araba son hızla üzerime gelip kırma şakası yaptı. o kadar şaşırdım ki arkasından sadece bakmak zorunda kaldım. koduğum yerinde ''mad max'' olmuş herkes. ben bunları ''ortadoğu'' kültürü, ya da ortadoğulu olmak ile nitelendirmiyorum. bu bambaşka birşey. bu memleketin insanı ne kadar serseri, ne kadar üçkağıtçı, ne kadar ahlaksız arkadaş. dürüst, efendi adam yok ya. ulan şerefsizler az insan olun, az medeni olun. insanlar böyle şeylerden ucuz cinayetler işliyor. cebindeki son 10 lira ile benzin alıp onunlada hava atıp drift yapmaya çalışan koduğum aç köpekleri az insan olun.   hayır ben de isterdim havanın güzel olmasını, çıkıp sokaklarda dolaşmasını ama boyum kadar ütü var yapılması gereken, yatak takımı değişecek, kedilerin kumları değişecek, çok işim var çok.   3 gündür devam eden bel ve karın ağrıları, içtiğim sayısız majezik ve gunlerdir gece yarılarına kadar ders çalışmanın verdiği uykusuzluk şimdi de grip. daha da kötüsü cuma günü erkek arkadaşımla kavga ettik o günden beri de görüşmüyoruz. hâlâ devam eden bir ilişkim var mı onu bile bilmiyorum.   doğrular ve olmasını istediklerim arasında boğuluyorum şu sıralar. bedenime yaşattığım yorgunluk da engel değil düşünmeye artık.   kdrama bağımlısıyım.   takip listemin hep   galiba benim üzülebilme ve acı çekebilme yeteneğim yok, yitirdim. halbuki böyle değildim hiç. epey bir zamandır farkındayım bu durumun. sebebi olgunlaşmam mı duygusuzlaşmam mı çözemedim henüz.   yapmak istediğim bir sürü şey var. her gün yapılacaklar listem uzuyor. bazen bir heves oturuyorum masanın başına yazıyorum deftere; gitmek istediğim oyunlar, filmler, yapmak istediğim ufak yolculuklar, okumak istediğim kitaplar, yazmak istediğim hikayeler...   arabamı alalı bir yıl oldu.daha önce yazdığım entry'de çok iyi olmayan şoförlügümden bahsetmiştim, neyse ki artık daha iyiyim.   annemin hıçkırığını duyar duymaz fırladım yataktan,   :   dışarıdaki herkes annenle babanı sana överken “onlar aslında yarrak gibi insanlar” diyememek çok kötü be sözlük. nasıl becermişlerse etrafa kendilerini iyi göstermişler, millet iyi aileyiz sanıyor. en son diplomamı almaya gittik beraber. 2 gün kavga ettiler, 7 saatlik yolda arabada da kavga ettiler. en mutlu olacağım günde baş ağrısıyla çektim o kadar yolu. öğrenci işlerindekiler de “ne iyi anan baban var, seni buraya getirmişler ” derken mal gibi baktım yüzlerine. siz bizim evde ne yaşandığını nereden bileceksiniz tabi.   bugün patronla yemekteydik, haftaya bir urfa işi var benim gideceğim belliydi zaten. oturmuş plan yapmış, önce urfa’ya geçeceksin sonra buraya döneceksin şu işi halledeceksin aynı gün ankara’ya geçeceksin sonra da karaman’a geçip en son buraya döneceksin dedi. vay anam serhat ya dedim içimden. bir de diyor ki döndüğün gün hemen ofise geleceksin, o gün burda işin var. ne bileyim bir günlük dinlenme izni verseydin olmaz mıydı. sanırım beni robot falan zannediyor. bir ara dinlenmem gerektiğini de düşünür herhalde.   neyi istediğime karar veremiyorum. şu an yaşadığım şeklide devam mı edeyim, gece istediğim zaman dışarı çıkayım, eğleneyim, istediğim insanlarla tanışayım istersem sevişeyim, yada bu insanlar arasında olan yalnzlığım son mu bulsun. içimden hep umut mu edeceğim o anlık tanıştığım insanlardan birinin ‘o’ olmasını. kendimi bulmayı, hani filmlerde olur ya. şu an mutlu muyum onu bile bilmiyorum. tek bildiğim kimseye hesap vermeden yaşamanın verdiği dayanılmaz özgürlük hissi ve gece birinin seni sabaha kadar kucaklayarak uyuması, üstünüzü örtmesi. bu ikisini de istiyorum imkansız ama. hangisi ağır basıyor. hangisini seçeyim. sevmeyi değil de sevilmeyi beklemek daha iyi galiba. belki de sevecek birisi çıkacak. ama beklemek çok yorucu.   öğrendim adaletini,   ezberlediklerinden en ufak farklilikla karsilasinca hocam bu soruda yanlislik var! velev ki yanlis olsun. bu senin soruyu cozmene engel degil ki. verildigi kadariyla coz gec. ustelik buna benzer soruyu da sinifta cozduk ve soruda hata da yok.   tanrım bugün de bana kendimi masum hissettirdiğin için teşekkür ederim.   hayatta bazı şeyler, hatta her şey için fedakarlık yapman lazım, emek vermen lazım. genellikle emeklerinin karşılığını alıyorsun ama bazen ya yeteri kadar çabalamadığından ya da kader denen unsur yüzünden işler ters gidiyor ve ellerin bomboş kalıyor haliyle. ne bileyim iyi çalıştığın sınavdan iyi not alabilmen ama sınava giderken kaza geçirip sınava girememen gibi mesela.   ev sahibimi ikna edince, kedi sahiplenmeyi tekrar gündemime taşıdım. bu sırada, özellikle sokağa terk edilmiş yavru kedi aradığım için internette bazı insanlarla diyaloğa geçtim. insanın sevdiklerinin bile karşılığı olmadan bir şey yapmadıkları şu çıkar dünyasında o kadar değerli insanlar var ki, maddi-manevi neyi var, neyi yoksa bilinçsiz diye hor gördüğümüz bu canlılar için harcıyorlar. umarım bir gün, kedilerin ve bu tür insanların nesli tükenmez. aksi takdirde büyük kayıp olur   binlerce insanın olmak istediği yerde olman senin mutlu olduğun anl gelmezmiş.   ağız tadıyla mutsuz da mutlu da olamıyorum .   kendimi bildim bileli iç sesimle muhabbet ediyorum.   her iki koluma   3 numara saçlarımla çok tatlı oldum ya: yerim ben kendimi:d   “tedavi etmiyor dost dediğim insan.   yapacağımdan değilde, çok sevdiğim aileme verilmek üzere bir intihar mektubu yazsam neler yazacağımı düşündüm bugün. enteresan bir trip. gözleri dolduruyor.   fazla samimiyetin bokluk getirdiğini yürekten kabul ediyorum artık.   çok tuhaf ya. daha önceleri babam, kız peşinde koşmamam gerektiğini sadece derslerime odaklanmamı söylerdi. bugün kuzenime ''ne olacak bu berthel'in hali? hiç sevgilisi yok bunun. ne olacak böyle'' diye sordu. kuzenim güldü ve geçiştirdi falan.   sadece değerli kişiler bugünün benim için özel olduğunu bilirler.   bu yaşıma geldim hala özel numaraları ezberleyemedim. polis 115 miydi, ambulans kaçtı allah bilir...   bir süredir buralara bakmıyorum. aslında bir süredir alışkanlıklarını terk ediyorum. en yakınım dediğim arkadaşlarımdan vazgeçiyorum. hayatımda sevgiye ve geleceğe dair inancımı yitirdiğim bu kadar keskin ve kırıcı bir dönem daha olmamıştı. yogaya mı psikoloğa mı gitsem karar veremiyorum. faydası olacağına inancım da o kadar az ki. o kadar az inanç ve enerjiyle yaşıyorum ki zaten...bir psikiyatrist mutluluğu taklit etmenin mutlu hissetmek için önemli bir anahtar olduğunu söylüyordu. denedim. hatta uzunca bir süre böyle yaşadım. artık yapamıyorum. çünkü kurduğum bu sentetik dünya, en ufak bir titreşimde yerinden oynuyor. oynadı. şimdi bilmiyorum nasıl yerine koyarım. keşke kabullenmenin bir ilacı olsaydı. bu şekilde yola devam etmekte güçlük yaşıyorum. bunu da buraya denemek için gayret olsun diye yazıyorum. ne kadar olur bilmiyorum. bazen tutunmak ve beklemek çok zor. umarım başarırım.   kuşum deniz öldü. yedi yıllık dostum bugün gitti. canım çok acıyor, öyle böyle değil sözlük.   kendi kendime kendimi yaşlı hissettiriyorum. 30 yaşın nesi yaşlı yahu? neyse 30 yazarken fark ettim harbiden yaşlanmışım kabul.   an itibariyle burçlara inanmaya başladım. ben dengesiz ayarsız herifin tekiyim. sanırım ikizler burcu da bu oluyormuş. bu kadar hızlı ruh hali değişimleri gerçekten sıkıntılı, bunun zararını sanırım çok göreceğim. yaradan benim sevgilime, arkadaşlarıma, aileme ama en çok da bana yardım etsin.   yapamıyorum onu çok özlüyorum!   en sevdiğim, yıllarca sıra arkadaşım olan twinsim yakında evleniyor. çok değişik duygular içerisindeyim. sanki kendim evleniyormuşum gibi heyecanlıyım. onun için gelinlik falan da bakmaya başladım, daha gelin adayı bile bu arayışlara girmemişken hem de. bu gidişle onun düğününde ben de gelinlik giyeceğim. bakalım kısmfet   1 ay kadar önce bizimkilere bi arkadaşları şöyle şöyle bir kız var isterseniz sizin oğlanla gelin misafirimiz olun diye haber gelmiş.   dağlar, soğuk, kar, fırtına... sırtta çanta, onlarca kilo ağırlığında. sahi kaç gün oldu sıcak bir yatak yüzü görmeyeli, duş almayalı, sıcak bir yemek yemeyeli? çoraplar, ayaklar ile bütünleşmiş sanki, her yeni adım sanki bir işkence. zifiri karanlık, sigara parıltısı namlunun içerisinde. bir grup genç, henüz 20'li yaşlarında. hepsi yorgun, hepsi bitik...     benim en büyük sorunum bana ne n'aparsan yap hayat senin hayatın diyememek. hayatımdaki önemli insanların sorunlarını çok içselleştiriyorum, müdahil oluyorum, düzeltmeye zorluyorum. oysa ki en güzel cümle: olur öyle ya sıkma canını..   sigarayı bıraktığım için çok sinirli ve stresliyim. kendimi rahatlatmak için serdar ortaç dinliyorum ve iyi geliyor lanet olsun.   cumartesi günü, seni, beni,bizi o kadar mutlu görmüşken, günün akş bugün çok huzurluyum yazarken bu akşam söylediklerini duyduktan sonra... ölüm gibi birşey olsa gerek.   günler domino taşı gibi mübarek, pazartesiden sonra pıt diye pazar geliyor. ne ara bitiyor hafta hiç anlamıyorum.   yemin ederim bu herif beni delirtecek. adam genellikle 7/24 arapca kanal ya da spor programlarini seyreder; simdi de acmis kelebek altin töreni seyrediyor. manyak yeminlen. ulan ev buldugumun ikinci gunu, sadece senin yayildigin salonda gercekten yalniz kalacaksin. mal...   küçükken tarık akan hastasıydım. filmlerinde bindiği arabaların plakasını ezberlerdim. olur da bir gün istanbul'a gidersem karşıma çıkar belki diye.   derdimi doğru düzgün dinlemeden cevap vermeye çalışan bir annem var. derdimi anlatmayı bitirmemi bile beklemiyor, o kadar ilgisiz ki sorunuma karşı otomatik cevap veriyor :/   üniversiteyi istanbul'da aylık ortalama 700-800 tl ile gecinerek okudum. birkaç aydır da 3500 tl maaşla geciniyorum. ailemin yanında yaşıyorum, kira, mutfak masrafı filan yok. özgürce harcayabilecegim tr standartlarınin ustunde sanırım iyi bir maaş alıyorum.   bugün sevgilim bana senin üst dudağın bi garip dedi. şimdiye kadar kimse dememişti. hoş kim der böyle bişi... ben de var bir şeyler diyordum ama adını koyamıyordum. şimdi yarım saattir aynada üst dudağıma bakıyorum, çok garip geliyor bana da. biraz kenarlarına dolgu yaptırsam mı acaba...   sırf birine sarılmak,iki gece birlikte uyuyabilmek için iki uçak,üç otobüs yolculuğu yaptım.herkese yalan söyledim.öküz gibi yorgunum,yarın sabah yedide uyanıp işe gideceğim.uçaktan inip otobüse bindim yaklaşık üç saat daha yolun sonunda evimde olacağım.zerre pişmanlığım yok.aynı şeyi muhtemelen yine yapacağım.uzak da olsa aşk çok güzel,hayatımda ilk defa mutluyum.sonu ne olursa olsun çok güzel şeyler yaşıyorum.hayat aşık olunca güzelmiş.okuduğum kitaplar,izlediğim filmler hep abartı gelirdi.üç aydır hayatım film gibi,umarım yorulmam,umarım hayat biraz daha iyimser olur bana karşı.   bazı güzel anlarda oturup kuzu kuzu düşündüğüm doğrudur. bir gariplikten mi ileri geliyor, yoksa zamanı kontrol etme çabamdan mı bilinmez. cuma günü, lisans yıllarımı beraber geçirdiğim, okumuşluktan çok yaşamışlığımızın olduğu, bu tarz durumlarda artık ne kadar sıfat varsa içinde barındıran güzel bir adam ile güzel bir kadının nikahına gittim. ardından, hoş muhabbet bizi çevreleyen sigara dumanıyla birleşerek kumkapıdaki müzisyenlerin notalarına karıştı. cam cama değil can cana diyerek rakı bardaklarının biri boşalırken, diğeri gülümsemelerle kahkahalarla doldu. ardından eve geçildi. çok içtiğimden ve durmadan oynadığımdan mütevellit erkenden sızdım. ev kalabalıktı ve yatacak yer de yoktu. bir iki saat önce birlikte eğlendiğim, gülüştüğüm, zamanı durdurmak istediğim anlarda o karenin içinde olan tatlı sohbetli ve güzel gülüşlü bir kadın gece yanıma geldi ve yastığını paylaşabilir miyim dedi. o gece sarılarak uyuduk. uzun zamandan beri ben bu kadar huzurlu uyumamıştım. bütün herşey aslında bir gariplikten ileri geliyor.   bir cümle canımı çok acıttı. unutamıyorum.   kışı sevmiyorum sevenin de ölmesini istiyorum..     hayatımda ilk kez böyle bir şey yaşıyorum. tam bir fiziksel buhran hali.   bazen baba olmak istiyorum. evli bile değilim.   başlayacak hukuk finallerini düşünüyorum da ne yapacağım bilmem..   hayatımın en güzel çağlarında yani insanların dediklerine göre en güzel çağlarmış. şu yaşıma kadar irili ufaklı aldığım kararların çoğunluğunu yerine getirememem,bunların bazıları hayatım için bazıları davranışlarım bazıları maddi bazıları gerçekten saçma olan kararlarımın yerine getiremeyeşim, benim hedeflerim içinde aynı sonuçları alırım düşüncesi beni çok korkutuyor.bu zamana kadar ne çok büyük bir derdim ne de bir kederim olmadı. ama yarın sabah kötü bir haber almamak için her zaman sessizde olan telefonun sesini açıp yatarım. ne bunların üstüne gidebiliyorum ne de üstesinden gelebiliyorum.   az önce hayatımın dönüm noktasını yaşadım   tüm yaşamım boyunca tutkulu biçimde sevdiğim ve zaman zaman hayranlık derecesinde bağlılık duyduğum birçok şeyi yapamadığımı görüyor ve başarısız bir insan olduğumu düşünüyorum.   bu aralar öylesine tembelim ki, geçmişte nasıl ders çalışmışım ben diye kendime şaşırıyorum.   entry yazarken 'inceden inceden' ben kadınım/erkeğim diye belirtenleri engelliyorum.   hala kendimi öldürmediysem eğer bu   true detective dizisini izlerken rust karakterinin sözleri düşündürdü. üstad diyor ki:   “utanmasın hiç   benden sonra   başka türlü bir şey benim istediğim, ne ağaca benzer, ne de buluta...   üniversiteden iki tanıdığım var. memleketleri iç anadolu. ikisi de hardcore ateist. yalnız aileleri bunlara kapalı kız bulmuş, bizim tipsizler de nasıl bir açlık içindeler ise kabul etmişler kızları. şu an 2-3 yıllık evliler. ikisi de hala inançsız. balayını tesettür otelinde yaptılar, kayınpeder yanlarındayken cuma namazlarını kaçırmıyorlar   koskoca sözlükte evlenmek isteyen bir adet mimar olmaması kocaman hayal kırıklığım.   sinirlenince ağlamaktan nefret ediyorum.   sanırım eskilere özlem duyuyorum. bunu bu haftasonu bir kez daha anladım. güzel zamanlardı ve tekrarları bile bu kadar iyi gelirken özlememek ne mümkün.   viskimi yudumluyorum. kafam az kıyak oldu mu sorgulamaya başlarım.   2 paket pizza krakerim var. 45 dakikadır içim kıpır kıpır. yiyemiyorum.   üzgünüm.   yatağı sadece misafir geleceği zaman topluyorum.   insanların ben iyi bir insanım, güvenilir bir insanım, çalışkanım, dengeliyim, ahlaklıyım vs. geyiklerinden bıktım.   bazen yolda yürürken bile ansızın sevişme isteği geliyor oysa hiç de tutkulu bir erkek de sayılmam. o an istiyorum, o an olmuyorsa zaten anlamı da kalmıyor. garip bir durum.   herkesin bir şansı daha vardır. bazen yakalamak için, bazen kaçırmak için.   ne zaman görsem   eski iş yerimde ben ve bir arkadaşımın doğum günü bir gün arayla olduğu için, aynı gün doğum günü tertip etmişler. işin garibi samimi olduğum arkadaşım dahi doğum günümü hatırlamamış. neyse pastalar kesildi mumları samimiyetsizce üfledik filan oldu bitti.. . çok yavşakça bir tutum değil mi? böyle mi özel hissettireceksiniz insanları? işin en hazin kısmı ise, doğum günü kutlanan diğer arkadaş maalesef artık aramızda değil. arkadaşlık vazifeniz bunu gerektirdiyse canınız cehenneme. bana gelince, beni merak etmeyin hiç olmadığı kadar güçlü ve diriyim.   nihayet huzurluyum.   intihar etmek istiyorum. istisnasız her gün istiyorum. yaşam bana inanılmaz anlamsız ve boş geliyor. hiç kimsenin bana yardım edemeyeceğinden adım gibi de emimin.hiç kimseden yardım istemeyecek kadar da gururluyum. geceleri uykumdan uyanıp camdan atlamayayım diye yatak odamdaki camın önüne bir takım engeller koyuyorum.   neden böyle oluyor? sürekli birbirimizi ayrıştırıyoruz. şöyle olanlar, böyle olanlar diye diye herkesi kategorize edip duruyoruz. bundan bir zevk mi alıyorum diye düşünüyorum. bu benim gibileri de var anl geliyor. yalnız değilim hissi için hepinizi sınıflandırıyorum. aslında ne kadar acınası bir durum. kendi düşüncelerimi yalnızca ben düşünüyor olamam diyorum. eğer ben eşsiz düşüncelere sahipsem, siz de sahipsinizdir. 8 milyar insanın eşsiz düşüncelere sahip olma olasılığı kaçtır? mutlaka benim düşündüklerim, hissettiklerim daha önce düşünüldü, hissedildi. öyle olmuş olmalı çünkü binlerce yıldır insanlar yaşıyorlar ve ölüyorlar. ne kadar acı varsa ve ne kadar sevinç varsa dünya üzerinde zaten yaşandı. bundan dolayı çoğu zaman bir şey tartışasım gelmiyor. bir konu hakkında uzun uzadıya yazılar döşemekten kaçınıyorum. çünkü halihazırda yapılmışları var. sırf bu yüzden diyorum ki kendime, bu insanlar hepsi farklı olamazlar. mutlaka sınıflandırıp, basite indirgemeliyim hepinizi ki bende aranızda olabileyim. sırf dışlanmış hissetmemek için...   ekşide fuckbuddy/sevgili kovalayanların olduğunu görünce çok şaşırmıştım. bi insan niye burda ilişki kovalar ki .   şu an sanırım suskunluk evresindeyim ve çevremdekilere sahte gülücükler atıp hayatım düzene girmiş pozları veriyorum. fakat yakında patlayacağım gibi. bağıra bağıra ağlayarak, isyan ederek patlayacağım.   daha önce de yazdım, yine yazıyorum. muhtemelen ileride gene yazacağım. çünkü olmuyor, durmuyor. yine, yeni, yeniden hüsrana uğruyorum. moralim bozuluyor, uykum kaçıyor. keyfim yerine gelmiyor.   her gördüğümde sövdüğüm halde az önce dalgınlığıma geldi, ref'li linkten bir siteye üye oldum. allah kahretsin. kendimi hiç affetmeyeceğim.   uyuyamadığımı fark etmiş olman ayrı, beni bu saatte dinleyip çözüm üretmeye çalışman ayrı. sen nasıl güzel bir insansın?!! iyi ki hayatıma gelmişsin. ne kadar şanslıyım seni tanıdığım için.   hiçbir şeyle ilgili-   şunu itiraf etmeliyim ki, gençken ve zenginken salaktım ve aşka inanıyordum. hatta 19 yaşımdayken babam öldükten sonra param kalmadığını ve ailemi varoşlara taşınmak zorunda olduğum gerçeğini açıkladığımda beni terk eden zengin semtteki sevgilimin ardından ağlamışlığım da var.   bugün seni birine daha anlattım.   uykusuzluğumun başlangıcının 1. ayı kutlu olsun. hava serin olmasa toprağa yatıcam neredeyse.   her gece aklima gelip beni öldürmenden nefret ediyorum. git artik silin beynimden!   olmadık yerlerde gereksiz çok konuşuyorum. sanki o ben değilim. onun dışında ise çok suskunum. hatta konuşmamakla suçlanıyorum ve bu halimi çok seviyorum. bugün itibariyle bir karar aldım. çok konuşmayacağım, hiç gerek yok. çok konuşunca saçmalıyormuşum gibi, kendimi de salak gibi hissediyorum. kendimi çözemedim hala ve bunu başaramadan da ölüp gideceğim sanırım.   çok boktan başladı bugün. ekim için ilik bulmaya çalışırken az önce arkadaşımın babasının ölüm haberini aldım.   normalde control freak bir tip olmama rağmen ara ara hangover kafası geliyor ve tamamen kişiliğime ters şeyler yapıyorum. yani abdürrahim albayrak gibi bugün hakkaten ben bi faziayıyım asldasşldasşd.   ben o arabesk şarkılardaki gibi acı çekmek için seviyorum; mutlu olmak için değil .   bir daha asla ama asla böyle bir hata yapma. ömür çürütmek için henüz erken. garezin varsa kendine o ayrı bir konu. sen böyle degildin. böyle aşağılama kendini bir daha. sakın!   hastalanınca it gibi, sığınacak bir köşe, insan, sevgi arıyor içim..   bugün doğum günüm sözlük. manitam olmadan geçen ilk doğum günüm -çocukluğu saymıyoruz tabi. kutlayan insanların samimiyetini ilk defa hissediyorum, etrafımdaki insanların doğum günümü kutlamasından, aldıkları ufacık kekten daha çok mutlu oluyorum. bugüne kadar doğum günlerinden nefret ediyordum ilk defa bu sene seviyorum çünkü kimseden bir beklentim yok. yalnız 23 olmasak iyiydi iyice büyüdük     bazı duyguların kelimelerle bir şekle bürünebilme başarısı yok. ve ben o duygulardan korkuyorum.   istanbul/ özdilek avm otoparkına girişte bagaj kontrolünden sonra bir daha hiç gaza basmadan 3 kat aşağıdaki park yerine aracın rampadan kaynaklanan normal hızında sürekli park ettiğim yere park etmekten acayip keyif alıyorum.. resmen kendime yeni eğlence buldum engel olamıyorum.   ben aşık olmak istiyorum.   dünyanın en gerizekalı insanlarından biriyim.   sabah erkenden trafiğe çıkmam gerekti. kırmızı ışıkta durdum, karşıdan karşıya seksen yaşlarında bir çift geçti. kadın adamın koluna girmişti. sakin ve yavaş adımlarla yürüdüler. kadın adama tebessüm ederek bir şeyler anlatıyordu bir yandan da. yolun tam karşısına geçtiklerinde yaşlı adam kadının yanağına öpücük kondurdu. onları izlerken dalıp gittim ve yeşil yandığını ancak arkamdakinin hunharca kornaya basışından anladım. yol boyunca hem tebessüm ettim hem de ne şanslı kadınmış diye düşündüm. her şeyin gerçek olduğu hakikatli zamanlarda yaşamış... şimdi ilişkiler üç günde laçkalaşıyorken o seksen yaşındaki çift birbirlerine hâlâ sevgiyle bakıyorlardı. kim bilir hangi zor zamanları beraber atlattılar, hangi sıkıntılardan geçtiler, birbirlerine tahammül ettiler, peki birbirlerinden hiç sıkılmadılar mı? eskinin insanlarında bireysellik yok. birlik ve bütünlük daha sağlam temeller üzerine kurulu. şimdi hepimiz bencil ve bireyseliz. belki bu çağın insan modeli bu. bilemiyorum. kendim de dahil olmak üzere, neden sıkılıyoruz hayatımıza giren insanlardan? neden bir hevesle hayatımızda biri olsun istiyoruz ve hem de yalnızlığımızı da özlüyoruz? gerçek aşk dedikleri şey sanırım, onsuz bir hayat düşünememek. tanıdığım insanların hiçbirinde kendimle olduğum kadar huzurlu olamadım. biri için evet bununla sonuna kadar gidebilirim, bununla ömür geçer dedim. ama “imkansızdı”. şimdi biraz fantastik gelecek ama gerçek aşk olmadıkça kolay kolay yalnızlığımdan vazgeçeceğimi düşünmüyorum. evet, hâlâ aşka inanan nostaljik biriyim. eğer bunu yaşamayacaksam, gelip geçici kısa süreli tatminlerle dolu sahte ilişkiler yaşanacak. ama mutlak surette kendimle kalacağım. yine de insanın, diğer “yarısını” bulma fikri çok çekici ve fantastik. hayat boyu sevgiyle bakacağınıza inandığınız, hiç sıkılmayacağınız ve yanında kendiniz olduğunuz birini bulduysanız, şanslı azınlıktasınız. çünkü artık böyle şeyler kara borsada.   hayatta zaman zaman iş anl başarısız hissettiğim zamanlar olmuştur ama sanırım en üst seviyesini son birkaç aydır hissetmekteyim. allah beterinden saklasın.   hayat üç perdelik tatsız bi kabare, biz seninle çocuk kalalım mı habire...   itiraf değil daha çok yardım ve danışma içerikli bir yazı olacak ama buna uygun başlığı bulamadım. daha doğrusu hissettiğim şeyin başlığa dönüşmüş hali yoktu.   sigara içmeye başladığımda liseyi yeni bitirmiştim ben, o yüzden lise tuvaletinde sigara içmek çok acayip içimde kalmıştı. üniversitede içtiğimiz sigara yasak meyve olmadığı için aynı tadı vermiyordu.   sürekli sorguluyor, düşünüyor, kendimce kurgular oluşturuyorum. zorla yaşıyor gibiyim. her şey anlamsız. çalışmak, okumak, çabalamak... ne işime verebiliyorum kendimi, ne derslerime. bugün yine gidemedim mesela.   yanyana duran iki araba kaldı sadece geriye; beyaz, siyah!   anıra anıra güleceğini bildiğim capsları atmayı özledim.   yine hapishaneme döndüm..   geçen ay işsiz kaldım. firma'nın işleri durdu ve hemen hemen herkesi ücretsiz izine çıkardılar. işveren yabancı ve işletmesini kapatması tamamen politik nedenlerden. şu an kapanma aşamasında sanırım almanya'ya geri taşınacaklar. dünya genelinde 17 firması olmasına rağmen türkiye'dekini kapattı. hadi şimdi iş ara dur bakalım. işkur aracılığı ile bir yer buldum ve görüşmeye gittim. iş yerinin ustabaşısı acaip kibirli ve burnu havada birisi. eski eleman olduğu için patron ve müdürlerde değer veriyorlar ve ister istemez kabarık tavırlar sergiliyor. firma'yı gezdirdi falan ona; ''ahmet bey şuradaki işin tehlikesi var mı?'' dedim bana; ''tehlikesiz iş istiyorsan evde oturacaksın'' dedi. ''tamam abi'' dedim. neyse ahmet ile beraber insan kaynaklarına gittik oradaki pıtırcık bayan hoş geldin boş gittin dedikten sonra elime evrak listesi verdi ve; ''bugün günlerden pazartesimmmmmmmm, perşembe ya da cuma günü teslim edersiniz'' dedi. ''tamam pıtırcık hanım'' dedim. hayırlı olsunlardan sonra evin yolunu tuttum.   hayata hangi pencereden bakarsak o şekilde görüyoruz. bunu her geçen gün daha iyi anlıyorum. her şey berbat, insanlar kötü diyen biri aslında her şeyin berbat, insanların da kötü olduğunu düşünmek istiyor . bu, karşılaştığımız sorunları çözmek yerine onların etkisinde kalmakla ilgili bir durum. zehirli bir yılan sizi soktuğunda onun peşine düşüp öldürmeye çalışmak mı daha mantıklı yoksa zehiri vücüttan atmak için çabalamak mı? şüphesiz yılanın peşinden attığınız her adım zehirin vücudunuza yayılmasını biraz daha kolaylaştıracaktır. stephen covey'nin bahsettiği paradigma değişimi bu işte; sorunlara dıştan içe yöntemiyle değil, içten dışa yöntemiyle yaklaşmak. hiçbir şey yolunda gitmiyorsa; her şey kötü olduğu için mi, yoksa sizin bir şeyleri yanlış yaptığınız için mi? dıştan içe yöntemini benimseyenler kendilerini haklı, çevrelerini haksız bulacaklardır ve kendileri yerinde sayarken, hiçbir değişim sağlamazken çevrelerinin kendilerine ayak uydurmasını bekleyecektir; içten dışa yöntemini tercih edenler ise önce kendilerine çeki düzen verecek, daha sonra işlerin yoluna girmesini umut edecektir.   ev arkadaşımla ilgili yeni durum güncellemesi:   acilen 21 aralık gününe ışınlanmak istiyorum, gerçekten çok yoruldum.   ertelemek hayatta yapabileceğimiz en büyük yanlışlardanmış.   arkadaşım için sipariş ettiğimiz ayakkabının kutusunun içinden çıkan süngeri çaldım.pişman değilim.   acaip keyifliyim canı sıkılan yazsın !   küçükken bon jovi olmayı istiyordum. şimdi bakıyorum rahmetli ciguli'ye doğru bir evrilme var.   puff deney icin yeterli sayiya ulasmak tam bir dert. simdi mail merger ile yazsam bir nebze daha fazla donus alirim. ama bir suru email gidecek ve giden kutum da karisacak.   bizimkilere isim taktım haberleri yok. biri atanamayan aynşıtayn diğeri de sorumsuz duygusal.   sanmiyorum ama, belki bir gun benim seni sevdigim kadar sevebilecek birini bulursun.   bence iyi ki doğdum. iyi ki varım. o söylemese de olur.   ruh halim:   burada yazan itiraflarda durumuma uygun/ benzer bir itiraf okuyunca ya da tanıdığım birinin tahmin ettiğim durumuna uygun bir itiraf görünce 'ekşi sözlük yazarı mı acaba o da' diye düşünüp yazarın entrylerine bakıyor sonra da, yok yok o değildir diye çıkarımlar yapıyorum.   annemden uzaktayım, yaşadığı acıları şuradan bile hissedebiliyorum. haftasonu yanına gittiğimde gördüğüm şey, bizim yaşadığımız acılar onun çektiği acının yanında solda sıfır kalıyor. arıyorum, mesaj atıyorum ama ulaşamıyorum.çünkü uzaktayım! bugün kemoterapisinin 6. günü.annemi ilkkez bu kadar vazgeçmiş herşeyden ve kötü gördüm.yanındayken gözlerini kapatıyor,konuşmayalım diye.bu kemoterapi nasıl birşey,bu kanser nasıl bir illet.son hücresine kadar kemiriyor, bunları geç tüm ruhundaki hücreleri de mahvediyor.ne yapacağımı bilmiyorum sözlük...   yazar olmadan önce ekşi sözlük'ü okurken yazar olsaydım da şu başlığa şunu bi'yazsaydım şimdi, şu başlığa içimi dökerdim gibilerinden yoğun bi istek gelirdi içimden ya da anlatma hevesimin olduğu diğer başlıklarda yazma hevesiyle doluydum. şimdi yazar oldum ancak içimden hiçbir şey yazmak gelmiyor. kısa cümleler kuruyor ve anket cevaplıyorum.   su akar ben akarım , ben akarım su akar   yolda geçerken böyle kürkümsü kumaştan yapılmış kürkümsü de garip oldu ama anladınız siz onu bir üst gördüm. tam benlik, sıcak da tutar diye fiyatını sordum. 20 tl dediler. hemen aldım. çok ucuzdu. ayy bir rahat, bir de sıcak tutuyor anlatamam. yalnız kumaşı sebebiyle kendimi bülent ersoy ile banu alkan arası bir ara geçiş formu gibi hissediyorum.   bir insan kendinden ne kadar nefret edebilir?   evet sevgili sözlük beni sevmeyen birisine aşığım ve kendimi ondan uzaklastiramiyoum.   bazen çok aşırı üzülüyorum. burnumun ucu sızlayarak üzülüyorum hem de. keşke her şeyin beni böyle kolay üzmesine izin vermesem. dünyanın en kolay şeyi beni üzmek.   hayatta olsan benimle gurur duyardın bundan eminim ama ben sen yokken kendimle gurur duyamıyorum. hiçbir şey senin parlayan gözlerin gibi gurur dolu hissettirmeyecek. stresten ağzımda deli gibi yara çıkardığım, tırnaklarımı tekrar yemeye başladığım, saçma sapan kustuğum, sürekli hasta olduğum bir dönemden çıktım ve kendimi rahatlamaya çalıştığım gecelerde sana sarıldığımı düşünüyorum. abimi her defasında daha da yıkık görmek senin emanetine sahip çıkamıyormuşum gibi hissettiriyor. her şeye yetişmeye çalışırken, kendime yetişemiyorum, kendimi bir köşede unutuyorum.   çok kötüyüm lan sözlük. barda tanıştığım kızla hedefe yönelik giderken kız anne çıktı . bildiğin anne. 4 yaşında çocuğu var. zaten masadan sesini duymuştum böyle bir laf ederken de, kafa bir dünya olunca ben onu o gün eve gelip yatınca rüyamda gördüm sandım.   çok korkak,pısırık biriyim.şimdiye kadar istediğim hiçbir şey olmadı.hiçbir beklentim yok.sadece yaşamak için yaşıyorum.   2 gun once kartalkaya'daydim. daha once oraya bi kere de eski kiz arkadasimla gitmistim.   her ne kadar itiraf edemesem de, bu başlıkta beni bir şekilde kendine çeken gerçekten enteresan bir şey var ve bu ironiyi reddediyorum.   çalıştığım yerde insanların üçte ikisi ruh hastası. bunu söyleyince de hepsi aa evet öyle gerçekten diyerek kendini üçte birin içinde sayıyor.   bazen diyorum kanser falan olup gebersem de hem düşmanlarım hem sevenlerim hem ben rahat etsem.   insanın üç günde hayatı değişir mi? benim değiştim sanırım. olumlu anlamda hayatımın kadınıyla tanıştım ve sözlüğün bu itiraf köşesinde yazmak istedim. ayrıca 1 aylık lanetim sona erdi artık entry girebileceğim.   çok yoruldum sözlük.   kendimi aşırı yalnız hissediyorum ve yalnızlığı bu kadar seven ben biraz depresif oldum.   bu aralar her seyle ve herkesle kafa bulma egilimim bir hayli artti, durduramiyorum kendimi. he, bu arada insanlar cok saf ozellikle erkekler, bu da beni inadina tesvik etmekte...   aşık olmayınca aşık olmaya bir anlam veremiyorum. nasıl sevilir becerebilmiş değilim zaten. belki hala kibirliyim. ben sadece mükemmelse severim gibi şeyler dolaşıyor bilinçaltında bu yüzden sevemiyorum doğru dürüst. gerçi ben insan sevemiyorum. bi de bunun daha aşklı versiyonunu nasıl yaşayabilirim ki. bilemiyorum.   hayat çok çetin sınavmış meğer.   iş yerimle aramızda soğuk bir savaş var. müdür bana, izne çıkanların nöbetlerini yazdıkça ben hastaneye gidip doktora durumumu dürüstçe anlatıp hiçbir hastalığım olmadığı halde; rapor alıp işe gitmiyorum. kimseyi de kandırmıyorum.   yalnızlık     mal olduğunu it uğursuz olduğunu bilsem de psikolojik olarak zor durumdaki insanlarla sohbet etmeyi cok seviyorum.   bir değişikliğe ihtiyacım var.   kelimelerimin sana ulaşamayışından, sana ulaşamayışımdan, içim kurudu sanki. kurudum. an be an aklımın beynimin her hücresinde, her bir katmanındayken sen, kurudum. bir an için gözlerimin içine bakman bu derbeder, gittikçe batıp çıkamayan halimi toparlardı bir ihtimal. sözlerin, yüzün, her bir karen aklıma kazındı. yaşadığım en deli aşksın sen demiş sezen aksu, senin haberin bile yok sevgimden. eriyorum her gün, anlamımı kaybettim, kelimelerim senin değerine dahi ulaşamayacakken kendimi şaşırdım, kaybettim. bir an olsun arkana dönüp bak, beni gör, sana yalvarırım, topla beni oradan, tut elimden. gün be gün anlamımı kaybediyorum senin anl boğulurken. kaldıramıyorum seni daha fazla, ağır geliyorsun bana. unutamadığım ellerin, gözlerin, saçların.   girdiğim ortamda kimse sarkmasın diye o kadar erkek tavırları gösterdim ki normal hareketlerim bile her an naber koçum var mı bu vukuat dicek gibi. tamam bu ülkenin problemi ama gerçekten sonrasında sinirlenmemek için ortamı en başından karrrrdesim moduna ayarlamak gerekiyor.   bazen bu kadar umursamaz olmaktan nefret ediyorum elimde değil hiç bir zaman sağlam ilişkiler kuramıyorum ara sıra karşımdaki insanın yerine kendimden nefret ediyorum umrumdaymış gibi yapmaya çalışınca çok yapmacık davranıyorum ya da tökezliyorum ben olsam bana tahammül edemezdim   son günlerde o kadar az su içtim ve o kadar soğuğa maruz kaldım ki akşam bir miktar gülmemle birlikte dudağım kâğıt gibi yırtıldı.   insanlar, aramızdaki ilişkiler, saygısızlıklar, mide ağrılarım, cipralexler, üçler, yediler, kırklar. uzun gecede yarım uykular, yarım ibadetler, hezeyanlar, sorumluluklar, yalnızlık, bir başka insanın rahatlatıcı sesini duyma isteği, gündüzler, geceler, ışık ve sesle migren krizleri, iç huzurda eksilmeler, sibeliumlar, kemik gibi bir sıkıntı ne yana dönsem batıyor.   bu kadar saçma rüyalar görmeyi nasıl başarabiliyorum acaba :/   yalnızlık üzerime yapıştı ruhuma işledi resmen artık üşenir oldum artık yeni birileriyle tanışmaya en son sözlükten bi kızla tanıştım çok da iyi bi kız muhabbeti de sariyodu ama 2 günde yalnızlığımı özledim bi arkadaşımla tanıştırdım onu aradan çekildim,ohh mis aşkımla başbaşayız simdi,sanırım deliriyorum   “bu anasını bellediğimin makinesini kim aldıysa gelsin o çalıştırsın, ben eve gitmek istiyorum artık” cümlesini büyük harflerle yazıp mail olarak ne kadar müdür varsa yollamak istiyorum, son üç haftadır evin yolunu unuttum, ama yemiyor   uykum geldi ama inatla uyumak istemiyorum.     güzel olacak, güzel bitecek, güzel devam edecek her şey o anda oluyor. ne başında, ne sonunda değişmiyor hiç bir şey.     bütün internet aleminde aynı nick'i kullandığım için buraya yazacağım tek şey bu, yoksa bizimde yazmak isteyip yazamadığımız şeyler var   hayatım o kadar kötü gidiyor ki gelip buraya çemkirecek ve aylar sonra işler düzeldiğinde editleyeceğimi düşünerek yine züğürt tesellisi ile kendimi mutlu etmeye çalışıyorum. pollyannacılık böyle olmuyordu herhalde.   bir söz var “nereye gidersen git kendinden kaçamazsın” diye. bir zamanlar kendimi sıfır, herkesi de kendimden üstün görüyordum. son çalıştığım işte biraz yöneticilik yapınca yine bir şey sandım kendimi. şimdi farklı bir ülkede kurtlar sofrasında hayatta kalmaya çalışıyorum. şu an gerçekten sıfırım ama susturamadığım iç sesim sürekli gaz veriyor. yada şükürsüzlük mü yapıyorum bilmiyorum. gerçekten şunu demeliyim “bu kadar olanaklar içinde yüzüyorsun ama mutsuzsun, problem kendinde”.   aslında herkes iyiydi, kötülük yaptıkça yükselen insanları gördükçe, oyunu kuralına göre oynadık.kötü olamasak bile rol yaptık, ama boku çıktı artık.sokaklar duygusuz insan yığınına döndü.   bazı şeyleri o kadar çok sineye çekmeye başladım ve yaptığım işten o kadar çok nefret eder oldum ki ; biliyorum zincirimden boşaldığımda nasıl bir acı vereceğimi ve sonrasında nasıl bir acı çekeceğimi.   uyuyamıyorum aga uyuyamıyorum ya. gittim az önce fırından kahvaltılık poğaçacı ve simit aldım nescafe yaptım uyumaya çalışıyorum yine.   son itirafım , ne kadarı itiraf kime itiraf belirleyemedim . kendime olan düşüncelerin sonunu ve/veya nedenini yazacağım sanırım, ne de olsa hepsinin bir başlangıcı , tetikleyicisi ve etkisi vardı.   tam 3 gün oldu aynı rüyanın,aynı yerinde,aynı saatte uyanalı. ağaç olmayan mor bir vadinin içinde geçen o rüyadan.. uzun uzun yazmak istedim ama derler ya ; “ceplerinde cümleler saklayamazsın , boğazın düğümlenir ya konuşamazsın”..   hayatın adil davranmadığı insanlar için çok üzülüyorum. sanki başlarına gelende benim de suçum varmış gibi garip bir suçluluk duygusu kaplıyor içimi. yakınımsa bu kişi olayların hemen sonrasında göz teması kurmaktan bile çekiniyorum.   aramaya inandım falan dedim de yok olmadı ıı ııhh.tükendim gidiyorum ben. yani arama manasında.   hiçbir zaman sahtekarca gülmedim. ben güldüm mü gerçekten gülerim. herhalde espiriden de anlayan bir beşerim. fakat çevremi gözlemleyince, çok boktan espirilere insanların sahte gülüşler gösterebildiğini görünce, acaba bunun farkına varan sadece ben miyim diye düşünüyorum. bu bence bir meziyet, bende olmayan. yalandan gülemiyorum.   çok borcum var ama eşimin haberi yok. bunu bilen arkadaşlar! sağolsun hiç takmadılar bile. para varken yemeğe içmeye gittik hep. hiç sakınmadım ödedim az çok neyse hesap. şimdi 2 aylık bir sıkışıklığım var. en geç şubatta ödeyeceğim bir borcu bile bana vermediler. demek ki neymiş o kuyruğu dik tutacakmışsın! kendin ne yaptıysan o. başkasına güvenmemek lazımmış. borçları gizli yaptığım için ne aileme ne eşime birşey diyebiliyorum. kaldım göt gibi ortada.   yaklaşık 3 sene önce birlikte olduğum kadınla yürütemediğimizi farkedip ayrılma kararı aldık. ama içimizde her zaman bir şeyler vardı birbirimize karşı. ve ben bunu bir kaç gün önce ettim gibi.   banka ve akbil cihazı evet, akbil cihazı dışında kimse doğum günümü kutlamadı.   acaip keyfime düşkünken günde 6 saat çalışmaya isyan ederken bu ay tam zamanlı calışmak çok yordu beni kaldı 18 gün dayanamayıp istifayı basmadan geçse bu ay çok yoruldum.   dün içerde uzanmış telefonumdan bir şeyler okuyordum. bir yandan tv açıktı öyle ses olsun diye.   dün gece ilk kez bu kadar özledim sözlük. beni sarmalayan, güven veren koca cüssesini özledim. keşke bir ömür geçirebilsek derken ki keşkesi aklımdan çıkmıyor.   acaba sözlük mü insanları manyak etti yoksa bütün manyaklar sözlüğe mi yazıyor?   insan kaybetmekte üstüme yok. kardeşimi, dostumu, sevdiğimi… hepsini kaybettim. kardeşimle ortak bir iş projemiz var. iletişimimiz sıfır. ne olacak, nasıl olacak bilmiyorum. bir sırrım var, dostumla konuşmuyoruz. anlatamadığım için altında eziliyorum.   sizin için belki de hayatınızın en mutlu ve güzel anları olmuştur o saatler; ama gel gör ki onun için sıradan bir zaman aralığı.   değişiyor sözlük. her şey değişiyor. hem de hızına yetişilmez bir şekilde değişiyor.   klozet kapağının ne olduğunu öğrendiğimde   kıraç bir dünya hiç demek,   dün akşam saat 17den beridir mutfaktaki ocağın gözü açık kalmış ve ben bunu yeni fark ediyorum. az kalsın uçacaktım. ev leş gibi kokuyor. pencereleri açtım elektrikli aletleri prizden çektim. bekliyorum.   schopenhauer gibi tam bir insansevmez olmama az kaldı.   cok bunaldim ama bunaldigimi belli edersem bu beni daha da bunaltacak olaylara sebebiyet verecek. yani daraldim ama daraldigimi gizlemem lazim. bir bagirsam rahatlar miyim?   bugün uyuşturucu madde bulundurmak ve satmak suçundan baba ocağıma tebligat gitmiş. annemin telefonda 'sana lanet olsun' naraları eşliğinde bi sigara yaptım.   beni henüz işimden, kitaplardan, filmlerden, dizilerden ve müzikten daha mutlu edebilen bir erkek çıkmadı. ne kadar istesem de, bunun için uğraşsam da olmadı. olmadı mı olmuyormuş demek ki.   kimse benle oynamıyo   bugün eski eşimin doğumgünü.   sanki ekşi'de gizli bir heyet var ve beni burda istemiyorlar.   bir olan iki insan bölünürse yalnizca birbirlerini degil, kendilerini de kaybederler.   gercek olamayacak kadar guzel anilarimin gercekliginden suphe ediyorum sozluk. acaba onlar benim hayallerim ruyalarim falan miydi, kafamda kurdugum seyler miydi diye dusune dusune kafayi siyiracagim. muhtemelen ben kafamda susleyerek yasatiyorum anilarimi.. gecmise gomun hapsedin orada yokolayim ben, bu aralar cogunlukla bunu arzuluyorum.   dün ikinci kez aynı rüyayı gördüm,ilk gördüğümde onunla birlikte yürüyorduk evinin sokağını ve o dönem gerçek hayatta da birlikteydik, 2. seferde yani dün o yoktu yanımda yürürken, öyle sessizce dolaştım o sokağı rüyamda.   uzun süredir ateisttim.tüm evrenin varoluşunu sorgularken allahı, peygamberi hiç hesaba katmadım.hep efsanevi masallar gibi gelirdi.şah damarımdan yakın olduğunu hiç görememiştim.kendimi bildim bileli böyleydi.belki aile belki çevre belki darwini rüyalarımda ak sakallı dede sanmam buna sebep oldu.   bazen kendimi amok koşucusu gibi hissediyorum sözlük, aniden hiç ummadığım bir dakikada bilinçsizce bir sürü davranış sergiliyorum. davranış derken kontrolsüz ya da anormal birşey değil, o an içinde bulunduğum halde, yaptığım ışte sergilediğim davranışlar bunlar. zaten yaratılış olarak da tez canlı biriyim ışte o anlarda daha tez canlı oluyorum, zaman geçtikçe de ne yaptım ben ya diyorum...   bugün de onun burcunu okudum.   tramvay durağında bir kadın bebeği kucağında, ağlıyor. anne bebeği bastırıyor göğsüne kendisi de ağlıyor. henüz kimse fark etmiyor. tramvaya bindik, bebek hâlâ ağlıyor. önümde iki teyze var, bebek sakinleşir diye sevmeye çalışıyorlar, ufak bir çocuk şirinlik yapıyor, ben de içimden gelen neyse yapıyorum. sonraki durakta iniyor kadın, inerken de gözyaşlarını; bebeğin battaniyesiyle siliyor. yolcular fark ediyor ama elden ne gelir?   bu cuma benim için kader günü adeta. başka insanlar tarafından bundan sonra ki hayatımın kaderi çizilecek ve altına imza atılacak. artık ne derler bilemiyorum. ancak bildiğim tek bir şey var oda istemediğim sonuçlar karşısında dayanamayacak olmam.   koftiden itiraflarımı arz ederim.   bu hayatta gerçek anlamda hiç sevilmedim. belki de sebebi yalaka yaltak yavşak ve kapçık ağızlı olmayışımdır.   nasıl? sorusu çok güzel şekillenmeye başladı, oley be!   temiz olmadigini dusundugum yerlerde kupadan bir sey icerken tam kulbun ustunden iciyorum; oradan kimse icmemistir diye. insallah benim manyaklik seviyemde cok insan yoktur.   gerçekte kim olduğuma kafam basmıyor.. tercihlerim, hissettiklerim, sevdiklerim, farkındalıklarım...   berbat bir gün geçirdim. olayların üstünden 1 saat geçti geçmedi annem aradı. normalde gün içinde hiç aramaz çalışıyorum diye. aklıma geldin merak ettim seni dedi. taşmak için bunu bekliyormuşum herhalde, ağlamaya başladım ki normalde yapmam böyle şeyler. ne kadar dayanıklı olsam da benim de kaldıramayacağım şeyler var. sabır amenna ama nereye kadar sabır. bu günler geçecek mi, her şey daha kötüye mi gidecek.   saatlerdir balkon, odam, salon mekik dokuyorum. ordan oraya kaçıyorum. çok güzel bir işkence bu. dayanabilmek için çırpınıyorum adeta. bir insana verilebilecek en güzel ceza olabilir bu. sanırım tanrı olsaydı beni böyle cezalandırırdı. iyi gelir diye geldiğim bu yerden şimdi kaçmak istiyorum. evime döndüğümü hayal etmek ise içimi sıkıyor. tutunacak hiçbir şeyim, kendimi oyalayacak hiçbir şeyim kalmamış gibi. sadece ordan oraya amaçsızca koşturuyorum. bu daha ne kadar sürecek bilmiyorum ama dayanamıyorum artık. uyumak bile istemiyorum. insan güzel bir uykuyu bile iyi hissettiği zamanlar gerçekten arzulayabiliyormuş.   kendinin bile olmadığı, yalnızlık bile denemeyecek bir durumda olmak ne de zor.   bazen sırf yalnız başıma yürümek için otobüse binip saçma sapan bir yerlerde inip eve kadar yürüyorum.   yalnızlığı neden seviyorum bu kadar?neden yeni biriyle tanışmaya korkuyorum?iş hayatında neden hep açık vermeyeyim diye mayın tarlasında yürüyorum?nerelisin sorusunun cevabını bile yuvarlıyorum artık.politik cevaplarla geçiştiriyorum bana sorulanları.konuşmak gelmiyor içimden çoğu zaman.sussam daha iyi hissediyorum.   kendimi o kadar güzel kandırıyorum ki ben bile şaşırıyorum.   daha önce iletişim kurulan yazarlara ulaşmanın bir imkanı yok mudur ?   dün yine anneme ilkbahar aylarında alacağım motoru anlattım. bugün ise hayat yine mesajını verdi ve motosiklet kazasına gidip ağır yaralı sürücüyü ellerimle çıkarmama sebep oldu.   bugün sevdiğim bi arkadaşımla akşam yemeğine gittik. sevgilisinin evlenme teklifi ettiğini, okul bitmeden tatilimiz ilk bi kaç sene çok az olduğundan uzun bi tatil yapabilmek için böyle bi karar aldıklarını falan anlattı.   son bir haftadır yatağımda yatmıyorum. penceremin kenarında bi koltuk var orda yatıyorum gökyüzünü seyrederek uyuyorum. güzel geliyor gökyüzüne bakmak. yerin altında yaşayınca insan , gökyüzüne bakınca rahatlıyor.   hayatın adil olmadığını, aşırı uslu olmama rağmen yediğim sıra dayağında öğrendim ilkokulda. hoca sinirliydi ve sırayla hepimizi dövdü. ufacık çocuklardık. sıranın bize gelmesini gergin, gergin beklemiştik ve dayaktan nasibimizi almıştık.   saçma sapan bir salı gecesi ve yine viskimi yudumlamaya başladım.   nasıl böyle oldum hiç bilmiyorum ama çalışmadan, yeni bir şey öğrenmeden bir gün geçirdiğimde kendime tahammül edemiyorum. insan her gün çalışmalı ve daha çok çalışmalı. bu kadar çok bilgi varken her şeyi öğrenemeden ölüp gitme fikrine nasıl katlanılır asla anlayamayacağım.   1999 yılında tanıdığım en harika insan olan kuzenimi kaybettim. 27 yaşındaydı. ailesi köylüydü. anne , babası okuma yazma bilmezdi bile. on kardeşi vardı. ondan büyükleri okuyamamıştı imkansızlıktan.   -çoğunluğun yaptığı kaldırım taşlarının aralarındaki çizgilere basmama ritüelini abartıyorum, taşlarin arası açıksa sonraki taşa hep aynı ayakla geçmeye çalışıyorum   ben de 'nerden ve kimden geleceğini bilmeden güzel günlerin geleceğine' inanıyorum.   bir türkçe öğretmeni bana ulaşabilir mi? biraz önemli bi konu var da.   seni sevdiğimdendir gelirim ben bu yere,   elektrikler kesilince geceleri,uykum kaciyor. geceye ve tum karanliga inat,bunyem ters tepki veriyor. bunun tersi olmasi gerekmiyor ya? yarin da is var isin yoksa uyumayi bekle. o degil de bu saatlerde, bu mevsimde elektrik mi gider mnkym ya. lanet olsun boyle sehre.   iki gündür işten eve gidip internetten   yaklaşık 6 ay önce banyodaki küveti yer daraltıyor diye kaldırıp yerine duş kabini koymasaydık eğer şu an filmlerdeki gibi nefesimi tutup tutup suyun içine salıyor olacaktım kendimi, ki hayat denilen şu saçmalığın içinde oldukça büyük bir lüks müş bu. insan ne zaman neye ihtiyaç duyacağını bilemeyen bir tavuk işte. kafamızı s...   sikimsonik triballerin ızdırabını çekmektense, şöyle sağlam bi’ varoluş sancısı çekmeyi özledim. varoluşsal birtakım sıkıntılar içinde yine de tiksinebilirdim çoğunluktan, ama siz sadece şoparlaşarak tiksindirdiniz.   alt paragraftaki yazıyı aslında   kapalı havalarla ruhumun kuytu köşesine bürünmüş benligim aciga çıkıyor.. keşke gunes bir mağaraya girse ve magaradan bir daha çıkmamaya yemin etse.   hayatım boyunca benimle çıkar mısın? seni seviyorum ,benimle birlikte olur musun? tarzı cümleler kurmadım kimseye, şimdi bu benim hatunda az çok bildiğinden bana sevgili olmayı teklif et diyerek sıkıştırıyor. ki ben anlamam pek bu işlerden, uzun süredir kalbimi ilk defa başka birine açmaya karar verdim.   eksi itiraf ve bir kaç konuyu sürekli takip ediyorum ve uzun zamandır kitap almıyorum insanların burada yazdığı sorunları kavuşamamaları vs. beni okuduğum kitaplardan daha çok etkiliyor. herkese sorunlarının çözülüp çözülmediği ile alakalı mesaj yollamak istiyorum ama özel hayat ihlali olmasın diye cekiniyorum.   yeniden gidebilecek misin galata'ya kendine rağmen?   yıllarca antreman yaptım. elim kılıç tutuyor. zırhımı zaten çoktandır kuşanmıştım.   yaptığım şeyden ötürü çok pişmanım ama bana da başka seçenek bırakmadın. ansızın, emrivaki yaparak geldin ve kendi kendini bitirdin. böyle bitmesini istemezdim...   sanırım aşık oluyorum. bu şarkıların bu kadar anlamlı olmasının başka bir izahı olamaz!   saçma bir dünya oluşturmuşum da onun içinde evcilik oynuyormuşum gibi hissediyorum bazen. bomboş bir hayat yaşıyormuşum gibi geliyor, hiç bir amacı yokmuş gibi.   vazgeçtim..   bu gece kedimin öleceğini bildiğim için 2 saattir yanına gidip onu son kez sevip sürekli içime kokusunu çekiyorum bana mahzun mahzun bakıyor. odama gidip ağlıyorum sonra yine yanına gidip mutlu taklidi yaparak onu eğlendirmeye çalışıyorum. çok üzülüyorum sözlük beni karşılıksız seven tek canlıyı kaybedeceğim.   hayatımda her şey periyodik olarak güzele gidiyor. ne bileyim ciddi anlamda kilo verdim ve fitleştim. iş hayatı ve kariyerimden memnunum ki daha iyi olacak 1 sene sonra. ailemde çevremde bir sağlık sıkıntım yok şükür. bana yetecek düzeyde sağlam dostlara sahibim. ileriye güvenle bakabiliyorum. kimseye muhtaç ya da huzursuz değilim...   o kadar kibirliyim ki kimseyi badilerime bile ekleyemiyorum.   gökleri yarıp darmadağın ettiğin gün   cok uzgunum. bana kotu davranan insanlara hayatimi adamak zorundayi ve beni gecenin bu saatinde uyutmayanlarla yasamak...   lan bir anlatabilseydim kendimi. kafası düşünürken çılgın atıyor anlatırken silence yemiş mage gibi duruyor. bir anlatabilseydim, bir arayabilseydim de anlatabilseydim. böyleyken böyle diyebilseydim. ben arayamıyorum allahsız sen ara bari biliyorsun rahatsız etmekten korkuyorum..   bütün bu sosyal medya, sözlükler, tivitırlar efendime söyleyeyim başka neler yetmiyor, bu ara hiçbir yere yollanmayacak saçma sapan mektuplar yazmayı da alışkanlık haline getirdim. işsizlik bazen başa öyle bela ki demek, bütün duyguları böyle gökyüzüne unicorn kanıyla yazacak yoğunlukta yaşıyfjkhfg şaka şaka, ben anca at kafasıyla yazabilirim, yazamam, ben anca at kafası olabilirim. olsun, bu her şeyin dibine vurmalar bazen çogzel!   aşkın başkentinde gece sabaha varıyor. hafif ayaz var camlarda ama sevdiceğin sevgisine sarılmış olmak, herşeyi keyifli kılıyor.   kadınlar benimle sadece acıdığı için sevişiyor.   ıhlamur kasrı demeyi çok seviyorum.   sabah sabah tek satirlik agresif bir hesap sorma emaili. giris yok, cikis yok. tipki tez makalelerim gibi. ironik. zamaninda biraz benim ne yaptigimla ilgilenseydin bazi anketleri sadece ikinci calismada yaptigimizi bilirdin. hem bilmiyorsun hem anket verisi senden saklaniyormus gibi tripler. hem kel hem fodul. ustelik bir de paranoyak. ve benim bir sure daha ona yaptigim her calismayi haber vermem gerekiyor cunku mazallah fikrini, verisini falan calarim. cunku kendi fikirlerimi gelistirmekten ya da kendi deneyimi yapmaktan acizim ben.   bi sürü şey birikti ve sanırım tek çare yazmak. tıkandığım için sözlüğe yazamaz olmuştum, açalım bakalım drenajı   bin dakikam varmış, bir dakikasını kullanmışım bu ay.   son zamanlarda en yakın arkadaşlarıma bile tahammül edemez oldum. tek yaptığımız şey dışarı çıkıp yemek, içmek ve hep aynı konular üzerinde konuşmak. bütün bunların bana bir katkısı yok, tam tersine sürekli para harcadığımdan maddi zarara da uğramış durumdayım. bir süre evimde kalıp kitap okumak, film izlemek istiyorum. tabii ki bu durum kalıcı olmayacak ama şu aralar kendimle kalmaya ihtiyacım var. görüşmek istediklerinde sürekli bahaneler üretip atlatıyorum, bu sefer de sevgili gibi trip atıyorlar. şimdiye kadar hep uyumlu oldum, sanırım bu yüzden kabuğuma çekilmemi kabullenemiyorlar. hatta bir tanesi depresyona girdiğimi bile söyledi. belki de artık yeni insanlar tanımanın vakti geldi ama ben bu sıkılganlıkla onlardan da soğurum.   aşağıda gösterilen linkte, burhan altıntop misali yarın öleceğimi sanıp çılgın şeyler yapmak istiyorum.   dünyanın en güzel en bakımlı erkeği/kadını olmanız farketmez, toplu taşıma araçlarına binmeden önce sigara içtiyseniz , küllük gibi kokuyorsunuz. hepinizin üstüne kusasım var.   eğer bir kitap yazmış olsaydım/ yazarsam yıllar sonra bir tartışmaya girdiğimde kesinlikle 'efendii biz bunları kitaplarımızda yazdık' demek isterim/ derim.   bu ogrenci milletine ne kadar verirsen o kadar borclu cikiyorsun. yaptiklarini takdir etmedikleri gibi kafalarindan hesabina yazdiklari borca binaen gidip sikayet ediyorlar. iste mesela yillar once lisans asistanligi yaptigim donemde sinavlari oldugu icin hic ustume vazife olmadigi halde ek ders yapalim dedim. ve dedim ki yapamadiginiz sorulari bana bir gun oncesine kadar gonderirseniz ben oncesinde cozup gelebilirim. derse gelip sorarsaniz sinifta cozmem zor olabilir. iste bu aslinda benim yukumlu olmadigim halde yapmayi onerdigim ders icin gidip beni sorularinizi onceden gonderin dedi diye sikayet etmislerdi. ayni tutumu simdi de yasamaktayim. sinavda ek sure istediler. 15 dakika ek sure verdim. fakat servis icin de fazla zaman yoktu. son 3-4 dakikasinda ben ciktim. bugun bolum baskanindan bir telefon. hocam sinavda erken mi ciktiniz? donem bitti gerci ama ben artik bu ogrencilere ne ek ders yaparim, ne fazladan soru cozup yuklerim, ne sinav gunu fazladan ofis saati yaparim, ne de sinavda bir dakika ek sure veririm. madem boyle verdigim ek surenin son 3 dakikasinda fakulteden ciktim diye sikayet ediyorsunuz, ben de yonetmelikte ne yaziyorsa harfiyen uyar ama yonetmelikteki ve sozlesmedeki yukumlulugumden bir dakika fazla emek vermem. bu da bana aci bir ders olsun.   hayır abi yakışıklılık desen, tamam tavan değil ama durum kötü de değil. etrafımdaki insanların tepkilerinden en azından bunu anlıyorum. üniversite, kariyer desen tavan. ekonomik durum desen iyi. genel kültür desen son altı ayda gittiğim caz konseri, tiyatro, opera desen dudak uçuklatır. kitap okumak desen, okumak ne kelime yazıyorum. çevremdeki insanların bilip de okumadığım kitap sayısı çok azdır. komiklik desen girdiğim her ortamdaki en zıpır insanım. eğlenceli, aranılan kişiyim.   pat diye mesai listesinde adımı gormek ciddi anlamda psikolojimi bozmaya basladi. calismak degil de sorun bildigin fobi oldu bu siktigm mesai konusu. plansiz, hesapsız gelisi guzel iş yapip da kurumsaliz biz diyen sirketlerin mk.   kafamda bir tuhaflık var, ne yapsam kendimi yalnız hissesiyorum...   bugün çok garip şeyler yaşıyorum. keşke bugün güzel bir şey olsa diyordum hiç beklemediğim beni mutluluktan havalara uçurucak bir haber aldım. elektrikler gitse ve ben şu raporları hazırlamaktan yırtsam diyordum elektrikler gitti boş boş oturuyoruz ofiste. acaba üç hakkım mı var? üçüncü olarak ne istesem :    bugün resmi sıfatlarıma bir sürü kötü ekleme yapıldı.   bir evi ev yapan evin içinde televizyonu açıp saçma sapan diziler izleyen annedir. özlemişim.   niye sadece kötüler mutlu?niye iyi kalpli ve dürüst olduğum için kaybetmeye mahkumum?niye artık hakettiğim hayatı yaşayamıyorum?ben kaybetmek istemiyorum artık,kaybedecek pek bir şeyim de kalmadı zaten.mutlu olmak istiyorum,bu hayatı boşu boşuna yaşıyormuşum gibi geliyor.yapamıyorum,her seferinde çakılıyorum bu hayatta.artık kazanmak istiyorum ki,bu hayatı devam ettirecek gücüm olsun ama kazanabilmem çok zor,kaybettikten sonra bu kadar.ancak ben öldüğümde kazanabilirim kaybetmek yerine.hep öyle olmuyor mu,bazı insanların değeri öldükten sonra anlaşılmıyor mu?   çok uzun zamandır kimseyle sarılmadım. hani biriyle kocaman sarıldığında onun sıcaklığını hissedersin ya göğsünde işte ben o sıcağı unuttum, kaybettim. oysa o kadar ihtiyacım var ki.   kalp sıkıntısının insanın günlük işlerine engel olması ne garip! fiziksel olarak bir sıkıntım yok, görünüşte bir ağrım yok, karnım tok, sırtım pek, ama kalbim sızlıyor diye elimin ayağımın dermanı kesiliyor. teletabiler’de bir süpürge vardı, kırıntı dökülünce gelip “hüpülüpülüp” diye emerdi onları, sanki o süpürge gelmiş de emmiş gibi hayatımdaki bütün enerji kırıntılarını. sanki üstüme kilo kilo ağırlık bağlamışlar da kalkamıyorum yerimden. zihni zincirlemek de mümkünmüş üstelik, dertlerimden tasalarımdan oluşan kocaman zincirler çevrelemiş aklımı, sağında solunda dolaşsan da bir adım atıp aşmak, azıcık zorlayıp açmak mümkün değil o zincirleri. aklının dertleriyle zincirlenmesine izin vermemeyi becerebilene de yetişkin diyorlar üstelik. ne garip!   votkanın içine yarım limon sıkıp içmeyi çok seviyorum. siz de deneyin.   kötü hissediyorum, çok kötü hissediyorum. hiçbir şey yoluna girmeyecekmiş, bir daha güzel bir şey olmayacakmış, kimsem yokmuş gibi.   ne kadar konuşsak etsek, işe yaramıyor... kendimi o şarkılar içinde herşeyi kırıp döken, mahveden taraf olarak hissediyorum. kendimi hep o tarafta görüyorum ve toplayamıyorum.   bazen sadece insanların müzik zevki yüzünden bile yargılayabilirim. bu bazı durumlarda başka konularda da oluyor. ulu orta yerde siyaset ve din konuşmaktan iğrenirim. sonuçta bu konuşmalara at gözlüğümüzü takıp gider karşı tarafı dinler gibi yapıp dağılırız...   yaaa ne var birazcık ekşın olsa, renk olsa, ses olsa, yol olsa...   dışarıya yok ya daha neler, iyiyim şükür, yuvarlanıp gidiyoruz diyerek gülücükler saçsam da çok fena depresyondayım. günün 12-13 saatini uyuyarak ya da en azından yataktan çıkmadan geçiriyorum. yemek yemeyi baş ağrısından duramayıncaya kadar erteliyorum. kısa süreli iyi vakit geçirdiğim oluyor ama bunlar bir günde bir saat etmez. hiçbir şeyden tam anlamda keyif almadığım gibi bir de hasta oldum. şimdi günlerce boş boş boğazım ağrıyacak, uyutmayacak. hayatımla ne yapacağımı bulabilsem bunu atlatacağımı biliyorum ama... henüz bulamadım işte. hiçbir şeye hevesim yok ki. zaten hevesim olsa param olmuyor, param olsa hevesim...    olmuyor sözlük. bu kadar güzel olmayabilirdi. artık hiçbir şey mutlu etmiyor. durumun ne kadar vahim olduğunu görmek için böyle bir şeye ihtiyacım varmış. sıkıntım sadece bana etki etseymiş keşke. o zaman daha başa çıkılabilir olabilirmiş. “bundan sonra” diye bir şey olmayacakmış, anlaşıldı. noktayı koymuşum hislerime. bunu anlarken acı çekmek zor sadece, acı çekmek ve acı çektirmek... bilmiyorum, geçecek gibi durmuyor çünkü yarım kaldı.   menemen, iddaa, bim   bu saatte buz gibi havada belki kardeş belki de arkadaş 13-14 yaşlarında 3 çocuk çöp kutularında kağıt, plastik vb. arıyorlar. onları buna iten her şeye, belki anne-babasına, başıboşluğa, belki de savaşa ama en çok da gelir adaletsizliğine yazıklar olsun...   beraber intihar edebileceğim bir kişi arıyorum. lokasyon önemsiz.   4542 sayfalık bir başlığa ilk kez yazıyorum sözlük.   babam ahmet kaya şarkıları dinleyip bağıra çağıra söylüyor. mesela şuan;   benden baska dunya yok sana,ya benim etrafim da doner gunesini bana sunarsin.yada hep gece de kalir bir daha hic dogmazsin.   bi karadenizli vardı   bazilari küçük şeyler ama:   duygu durum bozukluğu yaşıyorum.. gelecek ile ilgili bir kurgunun içinde kendimi kasarken birden geçmiş ile ilgili kötü bir anımı hatırlayıp ağlamaklı oluyorum, bazen ise kurgu veya anı olmadan nedensiz birden bire mutlu olup sonra üzülüyorum velhasıl ruh halim beni korkutuyor   bundan sonra hayatıma sadece boğa, oğlak, başak insanlarını almaya karar verdim. doldu arkadaşlar diğer burçların kotası. özellikle neymiş ikizleri, terazisi, kovası.. gitsin ötede doldursun kovasını. balık malık da istemiyorum. kovada boğulsun o da. bb.       bazen yalanlarimdan kurtulabilecegim o an gelecekmis gibi oluyor. o büyük yalanlardan kurtuluyor gibiyken farkediyorum ki onun etrafinda bir sürü daha ufak yalan söylemisim, bir de onlarla ugrasmam gerekiyormus.   ''şimdi sadece geceleri, yapayalnız ve yalın ayak anlayabildiğim şeyler var. şimdi benim de yalanlara inanmaya ihtiyacım var.''   iğrenç ve boğucu bir gece, asla değişmiyor.   istanbul’a dönmek istiyorum , bi yandan da gözüm korkuyor , ya 2 ay sonra gideceğim ya da hiç , arada kaldım , ay hayat çok zor   her ayrılık ihtimalinde, o yaşadığım ilk ayrılık gecesini hatırlıyorum.   bir şeyi çok fazla düşündüğümde çoğunlukla onunla ilgili bir rüya görüyorum. bazıları o kadar gerçekçi oluyor ki ertesi sabah uyandığımda neredeyse tüm gün etkisi sürüyor.   home office calisiyorum. dun 11de kalkip 17de baslayip 4:30ta bitirdim calismayi mesela. arada ulan bu gun galiba az calistim diye hayiflandigim oluyo. ama isten atmazlarsa guzel oluyo.   o kadar asosyalim ki şu an saçlarımı 3 numara kestirmeyi düşünüyorum boşuna neden uğraşıyorum ki diye.   insanlarla tanışmayı, başıma sarmak olarak görmekten vazgeçemedim.   upuzun çayırlarda,   saat 7de bitirebileceğim işi biraz önce bitirdim. her grup çalışmasından sonra   uçurumun kenarındayım arkamdan ittiriyorlar ama düşmüyorum. halbuki düşmek istiyorum.   uzun zamandır görmediğim güzellikte bir kız gördüm bugün. radikal kararlar aldırabilecek güzellikte. galiba uzak durmalıyım. kız olsam güzelliğini kıskanırdım o kadar. üstelik kızda sıfır makyaj!   itiraf ediyorum. insanlara yardım etmeye bayılıyorum. herhangi bir çıkarım olmaksızın deli gibi yardım edebilirim.   şiddetli bir duygu yaşadığım zaman, muhakkak onu en iyi şekilde anlatan bir cümle, şiir yani bir tür temsil bulmaya çalışıyorum. ancak öyle o şiddetli duyguyu biraz boşaltıp rahatladığımı hissediyorum.   buradan bir kadına ayıp ettim be sözlük. üzgünüm.   tabii ki o mesajı atmadım, yazıp yazıp sildim kendi kendime konuştum bir nevi.   çok bombilito bi olayım var ama itiraf etmek istemiyorum..   minibüs ile eve gidiyorum, minibüste 3-4 sene öncesinden bir eski sevgilim var, radyoda ibrahim tatlıses'ten bir kulunu çok sevdim, o hiç beni sevmiyor çalıyor, ortam pavyon gibi ve sürekli bakışıyoruz. adama kanalı değiştir mi diyeyim yoksa kızı minibusten mi indireyim bilemedim en sonunda ben indim. malım biraz galiba.   bugün sanırım öğrencilik hayatımın en kötü günlerinden birisiydi. hayatım boyunca hiç bir alanda kendimi elim kolum bağlı hissetmedim. günlerdir araştırıp da çabaladığım projeden gram bir şey anlamıyorum. hiç hakim olmadığımdan mıdır nedir bilmem kendimi salak gibi hissediyorum. yok arkadaş olmuyor. indirdiğim dosyalar, harcadığım saatler, okuduğum dökümanlar yok abi, bir insanın aklında en ufak bir kıvılcım bile olmaz mı yahu? deep learning sistemlerine girmeyin arkadaşlar. allah belasını versin bütün bu sistemlerin. en temizi pure coder olmak abi oh mis. aç if'ini else'ini for'unu takıl try catch yap class public falan takıl.   turgut uyar'ın içeri giren'e isimli şiirinden benim içime girenler, affetsin diyerek, kısaltarak, durum bu:   ya yanımızda kalacak olan insanlar hep kalır, gidecek olanlar da biz ne yaparsak yapalım mutlaka bir gün gider mi? böyle kadersel şeylere inanan var mı aranızda?     yine tam kafaya sıkmalık bir gece   uyuyamiyorum sozluk. dinlenemiyorum. surekli bir seyler dusunuyorum. surekli derslerimi dusunuyorum. gelecegimi dusunuyorum. her gun ayni seyler oluyor. tam bir kisir dongu icindeyim. bunu yaparken de canimdan can gidiyor hissediyorum. bu kadar iskence deger mi, hicbir sey senden onemli degil telkinleri sadece 5 dakika ise yariyor. sonra hoop basladigim yerdeyim. cok yoruldum.   sevmediğim ve istemediğim bir bölümde okuyorum ve bir aksilik olmazsa bu sene mezunum ama sanırım mezun olmak istemiyorum. bir sürü, kaldıramayacağım daha doğrusu kaldırmak istemeyeceğim kadar sorumluluk almak istemiyorum. kağıt üzerindeki a ile b arasında çıkan problemlerle başa çıkamazken bunlar kanlı canlı a bey ve b hanım olarak karşıma dikildiklerinde ne yapacağım lan ben? büyük stres altındayım. büyümek istemiyorum sanırım. çözümüm ise zaten hepimiz öleceğiz ya benimki şu sıralar olursa sevinirim. acısız olanından. teşekkürler.   yapamıyorum.   iki saattir '''isteğe bağlı sigortalılık nedir? bağkur ne işe yarar? oha 9000 prim nasıl ödenir? 4b nerden çıktı şimdi'' gibi sorulara yanıt bulmaya çalışıyorum ve bu dünya gerçekten çok karmaşık. en mantıklısı intihar etmeli rock star olmaktı ama olmadı. şimdi uğraş dur. biraz daha ali tezel hocamızı dinleyeyim.   artık ölmüş haldeyim. teşekkürler.   nasıl delirmedim bu gece de bunu düşüneyim dedim. her gece bir şey düşünüyorum çok şükür. şimdi her şeyin elbet bir sebebi var. ben de bayılırım kendi saçma huylarimin kökenin çocukluğumda bulmaya. bir cesi haz bir çeşit mağdurum mantığı bir cesit5kendine acıma yöntemi ya da adı her neyse... ilk itirafım kendimi hiç sevmiyorum. evet gercekten bakıyorum aynaya net sevmiyorum o sebeple kimseye kızmiyorum beni sevmediler diye kim bilir belki de sevdiler ben sevmediğim için hiçbir zaman bilemeyecegim inanamayacagim. öncelikle tam bir salagim aldığım kararlarin hepsi elimde patlamış durumda. ayrıca şu an kulagimin dibinde uçan bir sinek beni uyuz ediyor, aralık ayında yaşayan son sivri sinek bana dadanmis durumda . sonra efendim her şeyde bir anlam aradım. bulamadım . buldugumda korktum kaçtım. kimseyi sevmemeye karar verdim 13 yaşında gittim 4 yıl sonra aşık oldum. olmadığıma kendimi ve herkesi ikna etmeye çalışırken kaybettim sevdiğimi. sonra üniversite bok varmış gibi istanbul'a gitmek istedim, gittim. 4 çocuklu bir ailenin tek kızı olunca hayalin zeyna olmak oluyor tabi. sonra baktım ne zeyna olmuşum ne de başka bir halt. neyim lan ben dedim. neden herkesin hep dışında hep başka yapbozun parçası gibi duruyorum nereye gitsem. evde okulda sokakta hep yalnızım. tamam herkes yalnız da neden hep uymaya çalışmışim. ulan seni sen gibi sevmeyince sevseler ne olur. hadi onu da geçtim sen kendini sevmeyince ne anlamı var. ama ben tutup neremi seveyim ki? önceden matah bir şey olduğumu sandım. dedim tamam kabul edilmedin sevilmedin zaten kız dogmussun falan belki sana hiç bakmadilar belki sen çok baskasin ondan falan dedim. anammm sonra bir baktım baya düz insanım hiçbir yeteneğim yok. aklım zekam da gayet ortalama üstüne üstlük hiç bir hevesim yok. hani dahi olursun hevesin olmaz idare edersin yok bir bok yok. sosyal yönden de aşırı beceriksizim. herkes çok müthişmis de bir ben eksik doğmuşum gibi hep egretiyim insanların yanında. bir ben olamamışim. anlamadım ki bu işten hiçbir şey. inancimi bir yitirip bir buluyorum. kalbimi bir istikamete sokamadım. girmiyor bir yola bir kalıba. kimseye benzemedim ama bir şeye de benzemiyorum. kime sorsan tuhaf bir insanım kötü biri değilim kimseye planlı bir kötülük yapmadım ama iyi de değilim. kıskancım bir kere. ne kötü bir huy. lanet olası sivri   dünyanın en tanıdık eli yine kalbimi sıkıp uykumdan uyandırıyor beni sabaha karşı.   kalp ritmim değişti. birden kelebekler ortaya çıktı. hem korkuyorum, hem büyük bir hevesle olacakları merak ediyorum.   her gün whatsapp'ta onu açıp dakikalarca bakıyorum acaba ''yazıyor'' ibaresi çıkacak mı diye, her akşam whatsapp açıkken uyuyakalıyorum, vücudumda yaralar çıktı ilk defa dudağımdaki yara bu kadar çok nüks etmeye başladı, gördüğüm tüm kedilere onun ismiyle sesleniyorum artık sevimli hayvanlara bakamıyorum sürekli ona yakıştırdığım hayvanlar aklıma geldikçe deliriyorum, çok özlüyorum sözlük.   çok uykum var. gözlerimi açık tutmakta zorlanıyorum o derece uykusuzum. sabah işe gelirken mesai bitene kadar çalışıyomuş gibi yapmayı planlamıştım ama sürekli bir şeyler isteyip gerçekten çalışmak zorunda bırakıyorlar. iş hayatına da kapitalizme de lanet olsun.   “yatağımın karşısında bir pencere var. odanın duvarları bomboş. nasıl yaşadım on yıl bu evde? bir gün duvara bir resim asmak gelmedi mi içimden? ben ne yaptım? kimse de uyarmadı beni. işte sonunda anlamsız biri oldum. işte sonum geldi. kötü bir resim asarım korkusuyla hiç resim asmadım; kötü yaşarım korkusuyla hiç yaşamadım.   bina girişlerinde sigara içen insanları su tabancası ile rencide etmek istiyorum.   iki gündür düşünüyorum eşimle en iyi arkadaş olmaktan vazgeçmeli miyim vazgeçmemeli miyim diye   politik doğrucu olacağım diye harcadığım enerjinin haddi hesabı yok. çok geriliyorum insanlarla konuşurken veya bir şeyler yazarken yanlış bir kelime kullanacağım ve karşımdakiler iflah olmaz bir öküz olduğumu düşünecek diye.   ilk defa iyi şeyler olacak gibi hissediyorum.   suan kedim kisirlastirma ameliyatinda ve ben stresten b.kumu tutamiyorum. keske hic yaptirmak zorunda olmasaydim. evdeki bagirislarindan cok hasta olmasindan korktugum icin yaptiriyorum. cok sik kizginliga giriyodu veteriner bile daha saglikli olur dedi ki kedimin tirnaklarini para kazanacak olmasina ragmen kesmeye kestirmeye yanasmayan bi hekim.   odama girmek için içinden geçtiğim küçük bir oda var ve orada stajyer lise öğrencileri oturuyor. ön bilgi: oda cidden küçük ve dev bir ufo yakıyorlar, ortam inanılmaz havasız, 1 kız ve diğer 2 erkek stajyer inanılmaz iğrenç ergen parfümleri sıkmıyorlar boca ediyorlar, odama hangi arkadaşım gelse sizin yan oda tam ergen parfümü kokuyor diyor ve kokunun boyutu kapı her açıldığında benim odama dolacak kadar.   hiçbir zaman bana akıl danışan arkadaşlarıma ya da benden yaşça küçük genç arkadaşlara iyi örnek olma gayesi içinde olmadım. onun yerine, onların yüreğine su serpmesem de samimi olmayı tercih ediyorum.   iett otobüslerine ana duraktan binersem ilerdeki duraklarda yaşlılara yer vermemek için otobüsün en gerisindeki arkaya bakan koltuklara oturmaya dikkat ediyorum. bana gelene kadar birileri yer vermiş oluyor, vermemiş olurlarsa ben yer veriyorum ama bu sefer de amcalar teyzeler ben ters oturamıyorum yavrum, midemi şey yapıyo. deyip oturmuyorlar. rahat rahat gidiyorum. napiim, ben de yorgunum.   durduk yere sa savun madım! diye bağırasım var şu ara.   her sevgilisinden ayrıldığında, boşluğa düştüğünde arayan, beni tam olarak çantada gören eski erkek arkadaşım net olarak ilgisini gösterdiği kadınların kendisini cepte gördüğünden, bundan dolayı da yalnız olduğundan yakınmış. ah yalan dünya.   günlük hayatta aklıma ölüm gelince ürperiyorum. hatta yaşlanmak, güçten düşmek, sağlığını kaybedeceğini düşünmek bile bana çok üzücü geliyor. ölüm tehlikesinin yakın olduğu anlarda ise bu korku yakınımdan bile geçmiyor. sanırım bu yüzden genç öleceğim.   kendini güzel sanan ve öyle davranan ama aslında iyimser bir değerlendirmeyle ancak vasat denilebilecek bir sürü karşı cins tanıyorum.   psikolojik olarak eksik hissediyorum. üç yıldır hiçbir şeyden keyif almıyorum, son bir yıldır her şeye ilgisizim. yapmak istediğim şeyler var ama cesaretim, halim yok. etrafımda bir çok insan var ama bir tek benim çıkış yolum yok. son zamanlarda aklıma daha önce gelmemiş bir şey düşünüyorum ama yine cesaretim yok. herkes kendi düzenini kurmusken bana hiçbir yer yok.   istanbulu helikopterle gezerken asagiya milyonlarca kullanilmamis prezervatif atmak istiyorum.   halam 1 saattir yanımda ellerini ovuşturup, elleriyle oynuyor, televizyon sesi de açık ama o sesi duyuyorum ve o ses beni deli ediyor sözlük...   seri sekilde yedi numara izliyorum, armagan ve haydarin iliskisinden cok yuksek derecede etkileniyorum ve icimde kocaman bir hasret ozlem olusuyor. dizi bitince ne bok yiyecem bakim   ilkokul 4. sınıftayım, öğretmen bana büyüyünce ne olmak isteğimi sormuştu. ben de sırf kızlara hava atmak için cerrah demiştim. neyin kafasıysa artık.. her neyse, şu an tıp fakültesi 6. sınıftayım ve cerrah olmamak için tus kasıyorum.   bugün ufkumu 2 katına çıkaran beni derin düşüncelere salan, başıma gelen bir olayı acı bir itiraf olarak sizlerle paylaşmaya karar verdim, daha doğrusu uygun başlık bulamadım buraya geldim.   yaklasik 2 hafta önce yeni bir ogrenci geldi sınıfımıza. istanbul'dan gelmiş dayısının yanına okumaya. neden buraya taşındınız gibi bir soru sormuştum birebirken. hocam benim biraz farklı olayım var demişti. ne gibi demistim. önce söylemek istemedi. sonra istanbul'da bağcılarda okuduğunu, orda bir serserinin kendisini rahatsız ettiğini, sonra da her seferinde okul giriş çıkışlarında takip ettiğini söyledi. bir süre okula annesiyle gelip gitmeye başlamış o yüzden. bakmış değişen bir durum yok. dayısı da demiş ki madem o kadar sorun oluyor, buraya yollayın, burada okusun. bir garip geldi bana hikayesi. pek de inandırıcı bulmadım ama bağcılar diyince belki de gerçektir dedim.   son iki üç aydır iliklerime kadar gerginim... bu gerginlik sanırım stres ile doğru orantılı. hayır bana ne oldu da bu kadar gerginleştim anlamıyorum. aile eşrafından evlilik beklentileri, özel hayatta çalkantalı durum ve iş stresi yüzünden sanırım.   bazen   çay içerken “şerefe diyesim geldi” dediğimde, sanki kalbinden aynı şeyi geçirmişçesine hemen çay bardağını tokuşturup içen insanlar, iyi ki var....   kalbinin sesini dinle. o ne diyor?   sevdiklerim var, sevdiğimi sandıklarım var.   yıllar önce dedemden bi ton fırça yedim.   belki okurum diye çantama attığım kitap çarptı gözüme şimdi. belki okurum diye çantama attığım kitaplar, belki giyerim diye aldığım kıyafetler, belki severim diye başladığım kurslar, belki severim diye hayatıma aldığım adamlar..   asiri derecede cok sinir oluyorum. allah'im sabir ver ve birkac gun bir terslik olmasin, cunku birisine fena patlayacak bu sinir.   elime bi beyzbol sopası alıp her şeyi kırasım var. evden başlayıp sokağa inip arabaların, evlerin c indiresim var. benim kalbim kırıksa her şey kırılsın.   mutsuz depresif bir ergen değilim ama biri kafama vurup sıksa da ebedi acılarım sonsuza kadar bitse diye düşünüyorum.   hiç sevilmemişti ruhum. halbuki zararsız ziyansızdı.   stalkladığım kişinin makalelerine ulaşıp şurası bence olmamış diye bok atarak çıtayı arşa taşıdım. eved.   bu hayatta en önem verdiğim şey beni heyecanlandıran şeylerin peşinden koşmak ve en çok saygı duyduğum insanlarda heyecan duyduğu şeylerin peşinden bıkmadan usanmadan koşanlar.   ülker hero baby yemeyi seviyorum. kasaya geldiğimde 10-15 hero baby aldığımı gören insanlar bebeğim/çocuğum olduğunu sanıyor hatta bir keresinde maşallah evladım allah analı babalı büyütsün demişti de cevap verememiştim ehe.   arkadaşlarımın dinle diye gönderdiği şarkıları   son zamanlarda kabuslarımda saçma sapan yaratıklar yok yok bayağı öcüler tarafından kovalanırken korkuyla uyanıyorum.   birine sarılıp uyumayı çok özledim...   üstümde gereğinden fazla bir duygu kusma isteği var. cuma olduğu için mutlu oldum. geceden sabaha ölümüne içip barda headbang yapıp üstümdeki aşırılığı atacağım. ertesi gün boyun ağrısı, kulak çınlaması ve geceden kalmışlık ruhani olarak yenilenmemi sağlayacaktır.   dünyanın en güzel takımı yenilince çok canım sıkılıyor. işte o anlarda sevgilisizlik koyuyor. bir gün salondan eve giderken yolda tanıştığım biriyle evleneceğim kesin.   gülmeyi unuttum.   aklındaki kişiyle gönlündeki kişinin aynı olmaması kadar rezil bir durum yok. keşke bunu yaşayacağıma ölseydim.   icimdeki boslugun hic gitmeme ihtimalini kabul ediyorum.   keyfsizm   kızılay'dan tunalı'ya en kestirme yol neresi hala tam olarak bilmiyorum.   yıllar boyunca zar zor ehlileştirdiğim içimdeki girdap gün geçtikçe büyüyor. kapılıp, boğulmamak için kendimi 24 saat meşgul tutarak dışarı her şey yolunda izlenimi veriyorum. hayran olunası şeyler yapıyor, birilerini büyülüyor, işimde, uğraşlarımda harikalar yaratıyorum. hani neredeyse... ben bile inanacağım.   az önce öyle aptalca bi hata yaptım ki adeta kendi kafama sıktım. bunca zaman muhafaza etmeye çalıştığım ne varsa yerle bir ettim.... bu kadar zayıf olmamalıydım... bazen ölüm öyle güzel geliyor ki bana..... hiç yaşamamış olmayı dilerdim   çaylakken herkesi şükelalayıp yazarlığa adım atınca hepsini silmek?   her gece tavuk gibi uyuyan ben, bu gece uyuyamıyorum. otelin verandasında bir sigara içtim. hava çok sakin, her yer çok sessiz, uykuda. yıldızlar aşırı parlak.. bu küreden görmeyi beklemediğim güzel yıldızlar oradaydılar. ama o güzel an da bitti. yarın altıda nasıl uyanacağım ben ? istemiyorum. bu sessiz an böylece sürsün.   odanın penceresini kapatamıyorum. içimdeki yangını ancak o soğuk esen rüzgar hafifletiyor. biraz sıcak olsa boğulacak gibi hissediyorum.   bu ara bayağı bayağı mutlu anlar geçirerek martini içiyorum.   herkesin birbirinin kopyası hayatlarının yanında kendine özgü olmanın içten içe mutluluğunu yaşarken toplumun beni iyileştirilmesi gereken bir hasta olarak görmesi, kendi eksenlerine çekmeye çalışmaları canımı sıkıyor.   “iyi şeyler de olmadı değil”.   sosyalleşmek için her adım attığımda üç adım geriye yürümekten bıktım. çevremdeki insanların beni mehter takımı gibi iki ileri bir geri yürütmesinden bıktım.   aşkın kışkırtıcılığını şarabın kırmızısına neşe katarak harmanlamak, özlemektir.   her mutsuz olduğumda dert sahibi yazarların itiraflarını dinlemek   kendi içinde güneşi yaşayamayanlar, tüm dünyayı karanlık görürler.   saçlarımı sinirle kestim,pişmanım.izmi'te tanımadığım birisinin ellerini saçlarımda hissedince delirdim,o an bir şey yapamadım.   çok merak ediyorum; acaba tam şu anda kaç kişi stalk'ladığı kişinin fotoğrafını yanlışlıkla beğenip, ama sıçmak yetmez, bir de sıvamak lazım deyip beğeniyi geri alıp kafasını duvarlara vuruyordur?   biraz olsun huzurluyum.   duygusuz olduğumu söylüyorlar ama bu zorluklardan dolayı oluşan mental güç. mutluyum böyle şükrediyorum tanrı'ya.     temmuzun başlarıydı.. bir yaz gecesi, karanlık bir vakitti. büyükçe bir aynadan bakmıştık içimizdekilere derinden.. iki insandik istanbul 'a çok uzaktık ve öylece durmuştuk. geçen insanların silüeti o kadar anlamsız ve o kadar garipti ki bizim için. biz sadece aşkımızın ilk tomurcuğuyla uğraşıyorduk.. işte bizim de hikayemiz böyle başlamıştı . baharın gelişi ve çiçeklerin açması artık bahardan değildi de sevdiğimin gülüşüne bağlayacaktim ömür boyu..   ne yaptığımı, ne yapmadığımı, saatleri ayırt edemiyorum. son üç saattir neden uyumadım bilmiyorum.   bazen sokakta yürürken insanları duygu sahibi canlılar olarak değil, hareket eden bir et yığını olarak görüyorum.   geçenlerde :   bazı şeyleri açıklayamazsın, açıklasan da kimse anlamaz.   uyanacak daha güzel saatler de var... misal, 8-10 yıl sonrası.   itiraf yok cohen anlatıyor nasıl dağıldığımı.   geçenlerde moralimin yerle bir olduğu sırada bir entry yazmıştım. şuydu:   eski işyerimdeki ispanyol müdür bana sürekli şöyle spor yap daha iyi olursun . neden mutsuzsun gül güzel gülüyorsun . sen çok yakışıklısın başarılısın aferin takdir ediyorum seni derdi.   ne zaman duruşma salonlarında hakim adayları görsem, içimi bir sıkıntı, bir hüzün kaplıyor. sevdiğim insanı başka bir kızla görmüş gibi içime öküzler oturuyor. derin düşüncelere dalıyorum. kafamda   bu aralar düzenli işe gitmiyor ya da özellikle dışarıdaki işlerle ilgilenip kafamı dağıtmaya çalışıyorum.   son bir haftadır günde 12 saat çalışmak zorunda kalıyorum. bazen 13 saat de oldu. amerikaya geldik iyi hoş çalışıyoruz ama bu çalışma temposunu görünce aklıma ister istemez hayatı sorgulamak geliyor. çalıştığım saate göre aldığım para az. çok para alsam ne olacak? yine çok çalışmam gerekecek. içten içe acaba ömrümü boşa mı geçiriyorum hissi oluşmaya başladı. bugün youtube’da uber’da çalışan bir mühendisin de aynı hisleri dile getirmesiyle yalnız bana özgü olmadığını anladım. amerika açıkca kanımızı sinsice emiyordu. dışarıdan görünen her şey tamamen amerikan rüyası. günde 5-6 saat çalışıyorum yupii diyen insanların geri kalan 19 saati işle alakalı düşünmek veya stress yaşamakla geçiyor. devamlı bir yük, devamlı bir stress. çok hızlı giden bir yaşamın içine giriyorsunuz ve zaman su gibi akıp geçiyor, düşünmeye bile vakit kalmıyor, ben neyim, neydim, nereye gidiyorum? 2 sene önce şöyle bir araban olacak şöyle bir evde oturacaksın deseler, ya inşallah der güler geçerdim, şimdi onlar var ama o zamanki ben yok. kendimi geliştirmeye vakit ayıramıyorum. sosyal çevre edinemiyorum, vakit yok. öyle saçma ki, türkiyede birinin ağzının düşeceği şeyleri alıyorsun, oo süper, ee sonra? aldın kullandın bitti. o türkiyede değerliydi, burada pek de değeri yok aslında. eğer holywood yıldızı değilsen kimse sana hayran olmuyor, oo cool diyor geçiyor. yok bu mühendismiş, yok bu doktormuş falan yok, çünkü sistem para babaları hariç herkesi eziyor.   üniversitenin en en tatsız durumlarından biri kesinlikle sınıf whatsapp grupları . şaka gibiler ya cidden. bi tane allahın belası insan kaynakları diye bir ders var vize öncesi en 3-4 kişi aynı şeyi yazdı test mi klasik mi neyse testmiş tamam diyoruz sonra gruba yeni kişi alıyorlar o da soruyor insan kaynaklarında hoca bişey dedi mi test mi klasik mi ya bi git deyip gruptan çıkacaktım ama neyse. derste kadın slayttan anlatıyor hiçbir esprisi yok öyle tırt bir ders.   mutluluk ve huzur -özellikle son bir yılda- her seferinde tamam artık oldu bu kez dedikten hemen sonra, bak çok az bir süre sonra, bir gün iki gün sonra, tepetaklak oluyor. ve bu beni artık çok fazla bir yormaya başladı ki keşke bir kamyon çarpsa da ölüverip gitsem diye düşünür oldum. aslında hayatımda şu aşk denen şey olmasa hiçbir sorunum yok. valla billa en ufak bir derdim yok ya. mal mıyım neyim ben de. yeter lan   ay ortasından dolayı, yapacağım ödemelerden, kazanacağım paradan, harcayacağım paradan, planlanan ödemelerimden, alacaklarımdan ve en önemlisi muhasebecimden ve bankacımdan nefret ediyorum. bana fatura diyenin de abi iban attım diyenin de, abi senin iban neydi diyenin de. high tech company dedik, iyice şen kardeşler kıraathanesine döndü, bir de cuma yani haftasonu falan.   bazen bakkala diye çıkıp   yalnızca 32 gün süren bir iletişim.   bilgisayarıma çok güzel çok tatlı bir duvar kağıdı buldum. sırf dönüp sürekli göreyim diye bilgisayarı kullanmasam da açık bırakıyorum.   yemin ederim yıldım sözlük.   ne demek yılbaşı için beğendiğim elbisenin bedeni kalmadı? hayat bu kadar acımasız olmak zorunda mı...   geçen uykumda başımda bir kadının beklediğini gördüm, yataktan sıçradım resmen. ne saçma bir durum.   yeşili olmayan trafik ışığı gibi gönlüm.   bill burr diye bi komedyenin gösterisini izliyordum. adam şöyle diyordu:   ekşi duyuru'daki kitap çekilişine katıldım geçen gün, bugün kitabı yollarken şunu farkettim; uzun zamandır kimse bana hediye almamış, uzun zamandır bende kimseye hediye almamışım, mutlu hissettim kendimi..   :   artık sabahları geceye uyanıyorum. güneşe ne oldu bilmiyorum. yokum, kendimi bulamıyorum. tek sevdiğim çay bile içimi ısıtmıyor, gözyaşlarım artık akmıyor. bitmişim ben, tükenmişim, çok hızlı büyümek zorunda bırakılmışım. kim nasıl istediyse öyle yaşamışım. hani denek fareler olur ya, işte ben onlardan biri olarak gelecekken dünyaya yanlışlıkla insan olarak gelmişim, ama kaderim bir insanın kaderine evrilmemiş, bir farenin kaderini yaşamışım, koşup durmuşum ama dünya hep ters dönmüş. ne boktan değil mi?   şerefsizler olacak ki sereflilerin şerefi anlaşılsın   oh kurtuldum bu dünyadan mutluyum demek isterim   doğum günümü kutlayan bir arkadaş ! kaç yaşında oldun? diye sordu kaç yaşında olduğumu bile bile, sonra doğru ben senden büyüktüm dedi peşine ekledi zaten senden öndeyim dedi. ne demek istediğini bildiğim halde sordum sebebini evlenip çocuk yaptım ya dedi. bu yaratıkların ne yapmaya çalıştıklarını asla anlamıyorum ve ömrüm boyunca da anlayacağımı sanmıyorum, kimsenin işine karışmayan kendi kendine takılan biriyim bana bunu söyleyip iki gram mutluluğumun içine etmenin mantığı nedir anlamıyorum. bunlara arkadaşım demekten utanıyorum. hepsınden nefret ediyorum. kendime bir avuç insanla kurduğum dünyamın ne kadar kıymetli olduğunu artık daha iyi anlıyorum ve bunları kendimden uzak tutarak kendıme ne kadar büyük bir iyilik yaptığımı da.   güveninizi zedeleyecek her şeye kapatın kendinizi. birine karşı güven olur ya da kişinin kendine karşı olan güveni olur. fark etmez. inanın. başarmak çok kolay. birine güveniyorsanız bunun arkasında durun. inanın bu güveni boşa çıkarmayacak. tabi karşıdaki size bu güveni verdiyse.. ya da kendinize olan güveniniz söz konusu ise onda da başkalarına tıkayın kulaklarınız.   insanların, hayatın sabır sınavından geçtiğim bir dönemdeyim. belki bu hiçbir şey henüz ama çıldırıyorum. bana en yakın insanın beni tanımaması çok üzüyor. sinirden ve çaresizlikten ağlayıp beni asla anlamayacak diye düşünmek çok beter bir şeymiş. 20’li yaşlarımı bomboş geçireceğim ve bu konuda yapabileceğim hiçbir şey yok. başka şehri kazanmayan aklıma sokayım.   anasını avradın sikeyim böyle hayatın, aşkın. olup gidesim var her yerden!   bugün bir iş için gittiğim bir kurumdan dönüşte bir baktım arabamı parkettiğim yerden çekip götürmüşler. tam böyle dellendim, atladım taksiye gittim yediemin otoparkına benim flipper öyle parkları yanık duruyor ortada. böyle sinirli sinirli giriyorum otoparka önüme bir tane av köpeği yavrusu çıkmasın mı türlü şirinlikler, ıslak burnunu elime sürmeler, bütün o iş gerginliğimi aldı namıssız fino tamam dedim lanet olası günahım nedir söyleyin, evren benim sinirlenmemi istemiyor sanırım...   yorgunluktan mıdır dikkatsizlik midir bilmiyorum ama bu ara kafam çalışmıyor gibi hissediyorum. özellikle proje çalışmalarında dikkatimi toplayamıyorum. şöyle 3-5 gün yok olsam. kimse aramasa, rapor diye sıkıştırmasa. ilk defa kendimi bu kadar işe yaramaz hissediyorum. en iyisi bugün erkenden yatıp saatlerce uyuyayım. başka bir yol gelmiyor aklıma   7 yıl önceki inci sözlük için açtığım facebook hesabımı buldum hasbelkader. abi resmen salakmışım hahaha. kaydolduğum e-mail adresimle facebook hesabı açmışım, inciciler beni msn den eklemiş, bi' safoz muhabbetlerim var ki . o zamanlar bu kadar eğlenmişmiydim bilmiyorum ama bugün çok eğlendim yaaa.   eskiden hayatımda, baktığımda gözlerinin içi gülen bi insan vardı.   evet kafası geçti.   bilmem kaçıncı tekrarda kafama bir şey takıldı, bu sevgili yedi numara'nın iki finali mi vardı yahu?   çok yalnızım. yalnız olduğum için de çok mutsuzum. üstelik yalnızlığımı sonlandıracak bir fırsatım da yok.   sırf arkadaşlarım mutlu olsun diye eski sevgilimle sinemaya gittim, rakı sofrasına oturdum, konsere de gideceğim.   geçtiğimiz cuma, sabah 8 civarı anadolu yakasında metroya bindim sonra yenisahra civarı mavi kazaklı, zayıf, kısa ve dalgalı saçlı, melek yüzlü bir kız bindi. ben marmaray'a kadar geldim ama yenikapı'da başka yönlere gittik. çok güzeldi, ilk defa birini unutmamak için bu kadar inceledim. umarım hayat tekrar karşılaştırır bizi.   yarın önemli bir sunum yapacağım.   o konuda ben de kırgınım hayata...   “ bizim gibi heriflere de bu kadar saadet yeter lan”   yorulmuşum ben ya. her şeyle tek başıma mücadele etmekten, kendimi paralamaktan.. çok kasmışım kendimi. sen minnoş bir ev kedisi değilsin diyen bir can manay da yok ki hayatımda.   emojileri nefret, kızgınlık, hüzün gibi duygular için kullanan insanlar hiç samimi gelmiyor. bahsi geçen olayla sanki dalga geçiyormuş yada aslında tam tersini hissediyormuş gibi düşünmeme sebeb oluyor.   her şey tıkırında giderken nerden çıktı ki o şimdi ?   friends'in neredeyse tüm bölümlerini birden çok kez izlemişliğim vardır. bugün hangisi izlesem diye düşünürken son bölümü yalnızca bir kez izlediğimi fark edip onu izledim. sanıyorum gittikçe salaklaşıyorum. bir kez izlemiş olmamın bir sebebi varmış.   bazen size geriye kalan sadece bir penguendir.   askerdeyken bağlı bulunduğum komutana çok gıcık olurdum. benden kahve istediği zaman fincanı taşaklarıma sürer kahveyi öyle doldururdum . sonra da afiyetle içmesini bekler boş fincanı büyük bir keyifle alırdım. çok göt bir herifti. beter olsun.   30 yıllık hayatımda 2 erkeğin karşımda ağladığını gördüm. ilki babamdı ve babaannemin vefatını bana söylerken onun ağladığını görmüştüm. üzerinden 12 sene geçmesine rağmen unutamıyorum babamın gözyaşlarını.   bir kütüphaneci kız var.   ben bi bok yedim.   bazen yok bazen falan değil düpedüz her zaman sırf kendimi ve hayatımı sorgulamamak için sıkılmama izin vermiyorum, kendimle bağlantı falan kurarım diye okuyamıyorum artık kitap.25 yaşını bitirmek çok b.ktan bir de 27 yaşta sendrom varmış. bitmeyen çileler yani .p   çok şey yaptım .hangisinden söz edeyim ki   özellikle sosyal platformda beni en çok şaşırtan olaylardan biri; ünlü ve zengin kesimin ihtiyaç sahibi, hasta, kazazede vs. mağdur olan insanların yardım kampanyalarını paylaşması, rt etmesi..   siddartha ,   kendimden özür dilemek istiyorum. şu an belki de hastalıktan çıkmış ateşimin etkisiyle yarı sayıklama modunda olduğum için düşündüm bunu. şimdiye kadar insanlardan çok özür diledim de kendimden niye dilemedim acaba? yazık etmişim.   aile şu hayattaki en önemli şeymiş. nokta.   bugun cok buyuk bir yanlisin esiginden dondum.   üç gündür eve yüzlerini görmediğim ustalar girip çıkıyor. bir su problemi oldu havuz problemi. alt kata su gidiyor ve nereden olduğunu bulasıya kadar tüm tesisatı değiştirdiler. üç akşamdır bana sadece temizlemem gereken bir alan bırakıyorlar.   içimden zaman zaman bir canavar çıkacağını düşünerek korkuyorum. sanırım istediğim şekilde, onurlu bir şekilde yaşamamı engelleyen toplumun geneline karşı bastırılmış bir öfkem var. sokakta her heteroseksüel çift gördüğümde üzülüyor, kendimi ezik hissediyorum. yalnız ölmek istemiyorum, ailemde hiç yaşayamadığım mutluluğu kendi kuracağım ailemle yaşamak istiyorum ancak içinde yaşadığım çürümüş toplum buna izin vermiyor.   uzun uzun yazıp kendimi acındırmaya hiç niyetim yok.   niyeyse çok canım sıkkın be sözlük...   yarın küçüklüğümün geçtiği caddelerde gezeceğim , bakalım çok büyümüş müyüm .   şarkılı türkülü bağlamalı sira gecesi düzenledim. hem de online. kafam o kadar güzel işte. rakı yoktu ama bira ve vodka vardi masalarda. o da olumlu. iyi geceler olsun. .   hic bir seyi yalniz basima yapamiyorum. ve hayatimin en yalniz donemindeyim.   duygularımı baya baya yitirmişim. güvenemiyorum, güvenemedikçe de hep arafta kaldığım duygular içerisinde sürükleniyorum. bi işaret olsa da “burdan al yürü ya da yapma yine yanlıştasın, sakın!” dese.   daha önce itiraf etmiştim, alkollüyken gelip yazıyor olabilirim evet.   nerede ciddi, nerede esprili olması gerektiğini bilmeyen insanlardan nefret ediyorum. hadlerini bildirince ''kaprisli tip'' biz oluyoruz.   bu basliga entry girmekten nefret ediyorum. ama sinirimi kusacak baska mecra da bulamiyorum.   bir sokak kopegini cevirip, sarilip aglamak istiyorum.   akşam akşam bi dünya azar yedik, nasıl iş lan bu..   etrafım da olan biten herşeyin farkındayken hislerimden dolayı hiç bişey yapamadığımı farkettim bugün.   korku filmi izlemek istiyorum ama gerçekten korktuğum için izleyemiyorum. şu meşhur kült korku filmlerini acayip merak ediyorum ama g.tum yemiyor.   herkes recm eder sevdiğini ki sen bunları biliyon zaten. ne desem inanmadın, inanmazsın bundan sonra da.   ömür koca bir yalandan ibaretmiş.   bugün, okulun ortasında, görülüp görülmemeyi umursayamadan, ağlamaya başladım. öyle hıçkıra hıçkıra değil belki, ama gözlerimden akan damlalardan haz duya duya... en son ne zaman, tanımadığım insanlarca görülebilecekken gözyaşı düşecek kadar ağlamıştım? ilkokulda iken, sanırım.   bünyem cipsi bile kabul etmiyor yemin ederim deli olacagım artık. ne zaman canım sıkkın olsa tıpkı bir gerizekalı gibi cips yiyorum. sonra hemen koşup gidip kusuyorum. ne oldu yani hayırdır içki mi içtin naptın niye rolünü büyütüyorsun ya 3 parca cips yedin diye.   bir arkadaşımın oda arkadaşının sevgilisi facebook üzerinden ulaşıp sürpriz yapmak istediğini, göndereceği kargoyu almasını rica etmiş. hediyeyi sevgilisinin başucuna koymasını, uyanınca ilk hediyeyi görmesini istediğini söylemiş.   henüz beni çok sarsacağını bildiğim bi kayıp anne, baba gibi , bi kaza, bi trajedi yaşamadığımı düşünüp hep sınavımın bunlarla ilgili olacağını düşünürdüm. sanki canımın acıması için, imtihana tabi tutulmuş olmam için birini, bir şeyi maddi olarak kaybetmem gerekiyor zannederdim. ah ne kadar salakmışım!   yaşadıklarımın ağırlığından mı yoksa olduğum tedaviden mi bilmiyorum , son bir buçuk senede 7-8 yaş büyüdüm. eskiden cocukmuşum da şimdi yetişkin olmuşum gibi hissediyorum. bir yandan çok yaşlanmış hissediyorum hatta aynaya her baktığımda yaşlı bir surat görüyorum karşımda diğer yandan huzurlu ve mutlu olmasa bile dingin, sade ve olgun bir ruha sahip olduğumu hissediyorum. ergenlik hırslarimdan hatta yer yer cinselliğimden sıyrılmış olmak bu dinginliği veren. mesela şu an sırf kendim için değil sevdiğim pek çok insan için mantıklı ve sağduyulu davranmam gerektiğini biliyorum. öte yandan, arzularımı kovalayamadığım için çıldırmıyorum, kriz geçirmiyorum. sadece saf bir acı çekiyorum. dingin ve sakin bir acı. telefonlara sarılıp birilerini rahatsız etmediğim, anlamsızca bilinmedik bedenlere koşmadığım, başkalarına sığınmadığım, yalanlar üretmediğim bir dinginlik hali. o kadar isterdim ki şu halimle üç yıl öncesine dönebilmek, ne yapalım hayattan ders almak gerekmiş. bana saçma sapan hareketler yaptiran üstüne bunların sorumluluğunu almadan yalanlara sığınmaya iten şeylerle baş etmeyi öğrendim bu sürede. çok şey kaybettim ne yazık ki. gece uykularımı, gündüz düşlerimi... neyse ki saçmalamiyorum, histerik davranmıyorum. tutarlı olabiliyorum. oradan oraya savurmuyorum kendimi. evet melankoli aynı şekilde duruyor ama insan bununla yaşamayı öğreniyormuş bir şekilde. çok fazla keşkem var ve bunun acısını çekmeyi de öğrendim, baş edebiliyorum kendi zihnimle. erken büyüyün.   annemi, en azından bana göre, uzun bir süredir görmüyorum. bugün onunla konuşurken bindiğim otobüs ufak bir kaza yaptı. kimseye ciddi bir şey olmadı. bu saatler önceydi. hala bana bir şey olmadığına inandırmaya çalışıyorum. sakin olması için, güvende olduğuma inanması için elimden geleni yapıyorum. ufacık bir kaza.   hayatımın içinde yaşanan belirsizliklerden nefret ediyorum. sonunu bilmeden çıktığım yolların sonunu bir türlü getiremiyorum. hayır, getirmek istiyorum ama izin verilmiyor. engellerle mücadele etmekten bitap düşüyorum her seferinde.   22 yaşındayım kendimi 70 yaşında gibi hissediyorum. böyle her şeyden elimi eteğimi çekip bir koltukta öylece oturmak veya yatmak istiyorum. kimseyle konuşmak istemiyorum. laf anlatmaya takatim kalmadı.   şuradan ilan-ı aşk edenlere hitaben:   kapat şunu muhittin abi!   beni kötü hissettirmeye hakkın yok! sen de biliyorsun ben değilim kötü olan, sensin!!!   normalde yazmayacaktım ama kim bileceek kim görecek. dimi ?   patron ne zaman telefonla arasa ilk sorusuna, bilemedin ikinci sorusuna cevap verirken pat diye ağzımdan abi lafı çıkıyor. sonra niye öyle dedim lan! diye tribe giriyorum. konuşmanın geri kalanında ne konuştuğumu bilmiyorum resmen.   24 saat yetmiyor.   komedi filmine gittim bugün,biraz güleyim modum yükselsin diye.kafamdan çıkmana,durduk yere aklıma gelmemene ihtiyacım var.çünkü çok saçma.çünkü sana gerçekten aşık olmuş olamam.çünkü sen başka birine aşıksın.çünkü sen onunla mutlusun.çünkü sen geride bırakmayı başardın ama ben başaramadım.filmde bi kız kendini sevgilisine başka biri gibi tanıtıyor,ailesi,annesi,babası vs.sonra hepsi açığa çıkıyor ama çocuk devam ediyor sevmeye.çünkü gerçekten hissedilen hiçbir his mantığın önüne geçmesine izin vermez.sonunda yere çakılacağını bilse bile mantığına sen bi dur senlik bi mevzu yok karşim,der.allah belanı versin neden hissettiklerini hiçe sayıp mantığını dinledin?çok güzel olacaktı.çok güzeldi gerızekalı çok güzeldi.   artık bitse de gitsek modunda bir hayat öyle kötü bi el gelmişki hiç heyecanlandırmıyor   içine tükürdüğümün düşünceleri çıkmıyor kafamdan, son ses müzik açıyorum yine de aklımda. boşuna vakit geçiriyorum. bana bir şey katmayacaksan, öğretmeyeceksen, beraber iş yapmayacaksak. neyime advisor um olarak gözüküyorsun ya. başvururken güzel güzel anlatıyordun şunları bunları yaparız, öyle iş yaparız, böyle şeyler yapılıyor blah blah blah   ulen sözlük yaş oldu 23 ne eğitimim eğitim. iş yok, tip yok, haliyle parada yok napacam lan ben sözlük. ölmüşüm toprak atan yok. nerden nasıl başlayacam. şu an sadece yağmurun altın da deliler gibi yatıp ıslanmak istiyorum ya sözlük. sizler neler yapıyorsunuz da bu kadar mutlusunuz ya. ben niye hiç mutlu olamıyorum sözlük. herkesin mi güzel işi kariyeri var. herkesin mi altın da son model arabası var sözlük. bizler niye hep hayata yenik başlıyoruz. ben napacam nereden başlayacam sözlük. dibi gördüm artık . yüzüye nasıl ulaşacam.   eski sevgililerden veya crushlardan biri benim bir benzerimle evlendiğini görmek aşırı hoşuma gidiyor, sanki çok memnun kalıp kırılınca aynısından almış gibi.   canım, ölümüne acıyor. pişmanlıklarım kapıma alacaklı gibi dayanmış, uyutmuyor. kalbime koçtaştan alınan uyduruk bir avize kadar bile değer verilmedi, ampulleri kuru kuru yandı, patladı. ağır voltajlar altında yaşamım son verse keşke alternatif akımın eşliğinde.   olmuyor, hala yapamıyorum. çabaladığımı söylesem de anlatmıyorum. isteyerek canımın yandığını zannediyor. “olsun ben seni böyle kabul ettim” diyor ama sarhoş olduğunda aslında tüm düşündüklerini anlatıyor. evet büyük ihtimalle aldatılacağım, farkındayım ama elimden bir şey gelmiyor. seviyorum, yanında kendimi rahat hissettiğim tek adam. anlatamıyorum, bilerek yaptığımı sanıyor. o daha çok canımı acıtıyor. sonu nereye gider hiç bilmiyorum. keşke iyi bi yere gitse.   geçenlerde süreyya ile tanıştım .   kadında güzellik arıyorum eyvallah da arkadaş seçerken bile kadın olsun erkek olsun fark etmez tipe önem veriyorum. şöyle aslında: öyle muazzam bir güzelliğe, kusursuz bir tipe falan gerek yok belki ama benim ne çirkin sevgilim oldu ne arkadaşım. çirkin insanlara mesafeli oluyorum. belki de çocukluktan beri insanın düşüncelerinin ve karakterinin dış görünüşüne yansıdığını düşünmemden. bir dönem bunu paylaştığım bir arkadaşım bana hadi ordan canım. erkeği bilmem de çirkin kadınla arkadaşlık yapmama sebebin olur da aramızda bir şey olur diye düşünmenden. yemişim karakterini de düşüncesini... demişti. dediği gün de sevişmiştik.   hayatıma kadınlar 3’er 3’er girip 5’er 5’er çıkıyorlar sözlük, resmen içerden yiyorum.   dokunmak istiyorum sana. ilk temasimda, ne yapiyorsun?!, diyecegini bildigim halde dokunmak istiyorum iste. ellerin ne kadar guzel, ne kadar yumusak demek istiyorum. sonra sana daha da yaklasayim ve sen beni itme, kendine cek istiyorum. aklimdan gecenler senin aklindan da gecsin. neden, nasil, nereye dusunmeyelim bi an icin. kendi kafamda kurup oynadiklarim gercek olsun. olmaz mi?   “küçücüktü, artık yok.”   malum bosanma surecindeyim, ustune sirket kuculmeye gitti 10.yildir calistigim yerden cikarildim. cumartesi gunu dedim ki buralardan biraz uzaklasayim kafam dagilsin. sali gunu new york bileti aldim geldim 1ay burdayim ama kafam ayni yine uzaklassam da problemler benle geldi. insan dertlerinden uzaklasamiyor maalesef   evet itiraf ediyorum. ben bu deneyi çok yanlış dizayn ettim. dizaynın neresini tutsan elinde kalıyor. 360+ denekle nerden baksan 2.5 saatlik 50 oturumla gerçekleşen bir çalışma. bu kadar emekle en iyi dergide yayınlanabilme potansiyeli varken benim aptal dizaynım nedeniyle büyük ölçüde harcandı. zaten muhtemelen bu yüzden izin verdi tez danışmanım bu dönem ek çalışma yapmama.   anı biriktiremiyorum. ne maddi ne de manevi... başka insanların, kendilerine sevdikleri birinden güzel şeyler hatırlatıyor diye birkaç aylık bir nesne bile olsa gözleri gibi baktıkları hiç bir nesnenin benim için kıymeti yok. çok uzun yıllar önceye ait olsa bile... kızımın eşyalarını bile saklamıyorum ya. her kafa temizliğinde hem zihnimden, hem evimden parça parça eşyalar atıp gitgide siliniyorum. geçmişi özleme özürüm var benim sanırım. yaşanmışlara dair en sevdiğim hadise, o günlere dair şarkılar eşliğinde iyi ve kötü iz bırakan anıları konuşmak. başka birinin hikayesi gibi. o kadar. duygusuz değilim. sadece herkesi duygulandıran şeyler beni duygulandırmıyor. kimsenin görmediği ayrıntılar göz yaşlarına boğuyor. şu hayatta bana en benzeyenle kaçıp, izole bir hayat yaşayasım geliyor bazen.   ne kadar güzel bir ankara sabahı...   yaş günüm.   üst kattaki komşum sabah 9 dan beridir o sen olsan bari diye bağırıp duruyor. kah 5 dakikada bir kah 25 dakikada bir.   yetiskin gibi davranmaktan aciz olup lisede miyiz yeaa? atari yapan sevgili ergen, asil sen farkinda misin acaba lisede olmadiginin? hani kabak cekirdeginin icinden aci olanlar cikar bazen. iste oyle kekremsi bir kisiligi oluyor bazi insanlarin.   içimde uzun zamandır atamadığım bir huzursuzluk hissi var. insanlara karşı güvensizlik, ait olamama duygusu, hep bir uzaklık.. geçmeyen mutsuzluk ve arkası gelmeyen boş ilişkiler..   yaklaşık 2 ay önce falan kardeşimle ataşehir'de bir bankamatiğe gittik. kendisi üniversiteyi kazandı. yurt harcı falan filan. bankamatikte sıra beklerken 50 küsür yaşlarında kodaman bir amca önünüzde işlem yapıyor fakat arabasını çok kötü park etmiş ve diğer araçlar çıkamıyor, kornaya abanıyorlar. bana döndü; delikanlı şu arabayı biraz ileri çeker misin dedi ve anahtarı uzattı. arabaya bir baktım son kasa kırmızı mercedes c220 serisi. otomatik mi dedim. evet dedi.   tinder'da tanıştık. ben çok kişiyle tinder'da tanıştım aslında ilişki aramak adına. ama hiçbiriyle yüz yüze görüşmeye kadar gidemedi. biraz fazla duygusalım sanırım ve romantik şeyler istiyordum. sulu bir ilişkinin olduğu romantizme gerek yoktu. ama yine de birbirimizi sevdiğimizi, değer verdiğimizi gösterecek seviyede bir ilişki güzel olurdu. ümitsizce kaydırıyordum insanları. bir kere yazcam deyip yazmayı unuttuğum kişiyle tekrar eşleştik. özür diledim ve konuşmaya başladık tekrardan. çok tatlı bir çocuktu. ona göre de ben tatlı bir çocuktum. konuştukça muhabbet ilerledi. normalde 2-3 mesajdan sonra konu ilerlemezken onunla hoş bir konuşmaya başlamıştık. farklıydı muhabbetimiz öncekilerden. o da bunun farkındaydı sanırım ki o da konuşmanın hoşuna gittiğini söylüyordu. gerçi artık dediği hiçbir şeye inanamıyorum. tinder gibi bir uygulama da kullanmaz olaydım. aradığım şey aşk değildi ama sevgi istiyordum. birilerine sarılmak, muhabbet etmek, dertleşmek istiyordum. hani böyle canınız sıkıldığında hiç çekinmeden mesaj atabileceğiniz, boş saçma muhabbet yapacağınız biri. he tabii bir de canınız çektiğinde sevişeceğiniz biri. hem fuckbuddy hem lovebuddy işte kısaca. bunun gibi bir muhabbet de yapmıştık onunla. o da bu kafadayım demişti, artık benzerlikler bu kadar artınca onun evinde buluşmaya karar verdik birden evet ben de hatalıyım, belli daha başından tek gecelik olup biteceği .   eeh yetti. bitiriyorum artik calismayi. oldugu kadar. kalanlara bir saatlik kisa deneyi yapip gidiyorum. yoruldum.   yine saçma sapan bir güne daha uyandım.   aslinda matematige yatkin bir insan oldugumu ogrenmem icin 25 yil yasamam gerekiyormus. bi de yillardir yabanci dil bilenler matematige de yatkin olur tezinin en buyuk istisnasiyim diyordum kendime. basbayagi oyle degilmisim yahu.   insanların çocukluklarıyla uğraşarak yıllar geçti yahu. olmadık nedenlerle kavga arananlarla, sizi stres paratoneri yerine koyup kolay lokma olduğunuza hükmeden kabadayıların zulmüyle bu yaşta bile uğraşıyorsak bu hayattan ne zevk alabiliriz? semirip, yakınındakilere başarısızlıklarının sonuçlarını kusan ve sakin dünyalarımıza şiddeti getirenlerin acizlikleri karşısında kullanılacak tepki ne olmalı? nefes almanızı bile yakın dünyanızın lüksü sayan, varlığınızı ulaşamadıkları hedeflere engel görmüş insanlar ile paylaşılabilecek ne olabilir?   artık platonikte yok, tövbe ettim, ettirildim!   bazen banu ve mehmet ciftindeki banu gibi olmak istiyorum. basit siradan ama mutlu   bugün volkswagen servisine gittim, sunroof perdesi az sarktığı için tam değiştirmek istediler ve fiyatı 3000 tl... neyse dediler ki efendim sizin aracı satın aldığınız kişi garanti plus yaptırmış, ilgili kişi izin verirse, ücretsiz değiştiririz. bak saçmalığa bak, aracın garantisi var, eleman bana devretmemiş, üstüne üstlük araba benim olduğu halde servisin gözünde hala elemanda kayıtlı.   bir arkadaşlarıyla beni görüştürmek isteyen çift ayrılmasına rağmen amaçlarından vazgeçmedikleri için hep beraber buluştuğumuz gecenin evde bitmesini beklerken eski sevgili kavgası yüzünden alsancak devlet hastanesinde sonlandı. ömrümün en ilginç gecesiydi. en son hastanenin önünde vay dercesine sigara içiyorduk.   iki sene kadar önce ajdar'la aynı minibüse binmiştim, minibüs caddesinde göztepe benzincinin oralardan binmişti, bir dünya starıyla aynı minibüste olmak büyük bir sevinçti.   kimseye söyleyemediğim şeyler var.   dün gece evde yalnızdım. tabii ki alışmamışım, tuhaf geliyor. evde ses yok. yanında kimse yok. o zaman yalnız yaşayan insanlar geldi aklıma , nasıl yaşayabiliyorlar dedim. sanırım benim için çok zor olurdu, sürekli yalnız kalmak, alışmak ta zorlanirdim.   ilkokulda bizi nerdeyse her gün döven, ilkokuldan hiç bir arkadaşımın adını hatırlamama rağmen onun adını unutmadığım öğretmenimi facebooktan bulup okkalı bir mesaj döşedim. içimde oluşan yaralardan, özgüven eksikliğimden sorumlu olduğunu anlatıp iyi yıllar diledim. çok rahatladım. beni yaralayan herkeste denemeyi düşünüyorum.   yolda aklima geldi su soz: ite bulasacagina caliyi dolas. oyle mi yapsam, boyle mi yapsam, nasil etsem diye dusunuyordum, o sira aklima geldi. aslinda cok da uymayan bir durumda biri soylemisti bu sozu. simdi daha uygun durumda aklima geldi. caliyi dolasicam, tamam.   çocuk olmak istiyorum.   zaman çok hızlı geçiyor ve ben hızına yetişemediğim gibi zamanı yeterince iyi değerlendiremiyorum.   az önce eve dönerken bir banka oturmuş bana bakan iki çocuk farkettim. 8-10 yaşlarında temiz yüzlü sarışın iki çocuk. onlara doğru ilerlerken pardon bir şeyler almak ister misiniz diye sordu içlerinden bir tanesi, yanlarına baktım plastik bir kutunun içerisine bileklik, kolye ve bandana gibi şeyler koymuşlar. dedim ne için satıyorsunuz bakalım, okul harçlığımız için dediler öyle tatlılardı ki. türkçeleri gayet düzgün ve kibarlardı x tl kadar verdim ve gözlerindeki ışıltıyı gördüm. içim huzur doldu.   pazartesi sunumum var. ne yapacağım diye kara kara düşünüyorum. yavaş çalışabiliyorum onu fark ettim. özellikle üretim safhasında ciddi anlamda ağırlaşıyorum. off off...   özlemek bana hiç bu kadar yakışmamış, hiç bu kadar mutlu etmemişti. zaman geçtikçe benim için bazı anlamsız duyguların, davranışların bile aslında özünde iyi, güzel şeyler olduğunun farkına vardım. sarılmak, koklamak, özlemek gibi...   en kötü şeyde unutamamakmış en yakınınla bir anda yabancı olmakmış   lisedeyken tarihe ilgisi olduğunu bildiğimiz bir matematik hocamız vardı. arada sırada anektodlar paylaşırdı bizimle ve bu adamın sınavlarında bazı sorular çok zor olabiliyordu.   son 1 yılda ilk erkek arkadaşımın yıllar önce ilk maaşı ile aldığı elmas yüzüğü, annemin işe başlama hediyesi olarak aldığı mavi boncuklu özel bir reşatı, 3 çift gümüş küpenin teklerini, altın halka küpemin tekini, son 1 ayda da mardin işi çok güzel bir gümüş bilekliği, mp3 çalarımı, yutdışından getirttiğim bir saati ve bugün itibariyle de yılbaşındaki seyahat için aldığım 600 euroyu kaybettim. sabahtan beri deli danalar gibi evi arıyorum parayı bulabilmek için. yok. genelde abidik gubidik yerlere koyarım ama bu sefer galiba aldığım gün düşürdüm.   hüzün dert ve keder sarmışken dört yanımı   pablo escobar dayımın iş arkadaşıydı. bana hiçbir faydası yok bu durumun fakat şekil şukul yapmayın. kolombiya’dan 10 kamyon adam getirtebilirim! belki.   kendinizi boşlukta hissetmenize sebep olan şeyin ne olduğunu inkar ettiğiniz ya da onun varlığını kabullenmekten kaçındığınız sürece, yaşadığınız problemi çözmek neredeyse imkansız hale gelecek. depresif duygu ve düşünceler gerektiği şekilde ele alınmadığı zaman, bunlar üst üste yığılır ve daha kötü hale gelirler. önemli olan bu duygu ve düşüncelere ulaşmaktır.   gerçekten bittiğini anladım bugün. zordur bak bunu anlamak, bununla yüzleşmek. hep o da beni seviyor, birgun, belki de yeniden bir 15 yıl sonra, bir araya geleceğiz biz dersin. çünkü sevgi bunu gerektirir, inanırsın. sanki dünyada tek gerçekten seven, tek sevilen sensin. zordur kabul etmek. ben bugün anladım. zor oldu, zor olacak. ama ben bugün tamamen bittiğini anladım.   içimdeki duyguları insanlara yansıtamama gibi bir durum içerisindeyim.   bir süredir 2 yaş sendromundan muzdarip, olur olmaz her şeye mızıklanan, yemeye, uyumaya, giyinmeye, soyunmaya huy yapan kızım var. balondan ödü patlıyor. bugün huzursuzluğu everesti aştı. uyumazsan balonu getiriyorum diye tehdit ettim. yattı, uyudu. ben nasıl uyurum bu gece acaba vicdan azabından.   uzun yıllardır klavye düzenini içimden tekrarlıyorum: tyuıo, asdfgh gibi.   herşey ardı ardına geliyor, çözmem gereken bir sürü problem, koşturmam gereken bir sürü yer var.   bugün tam manasıyla yorgunluktan şaftım kaydı. sabah market tanıtım işi için büyük bir zincir mağazaya gittim. tanıtım standı 100 kilo çıktı. ben 44 kilo halimle onu depodan alıp markete sokana kadar iki kilo ter akıttım. daha sonra işe giriş evraklarım için büyük mağazalar sigortasız çalıştırmıyor güvenliğe gittim. adam bana bakıp seni bu kılıkla kot+pembe ayakkabı işe alamam dedi. bana kimse otlu yarın şunları giyeceksin. demediği için ben normal halimle gelmiştim. adam müdürü aradı, tekrar alamayız dedi. müdüre gittim. köpek kovalar gibi el hareketi yapıp almam dedi. sinirlerim iyice bozuldu güvenliğe döndüm. biz tartışırken poğaça suratlı ergen irisi bir çocuk geldi abi benim kıyafetim düzgün. siyah pantolon siyah ayakkabı geldim. dedi. o an cinler tepeme çıktı ay ineeek. aferin allahın moronu diyip çocuğu alkışlamaya başladım. mod şu   - montaigne'in dediği gibi, hiçbir şeyde gözüm yok, ama dünyadaki her şeyden çok sadece adımı bilenlerin beni yanlış tanımalarından korkuyorum.   umut keşfedilmemiş hayal kırıklığıdır derler. bugüne kadar yaşadığımız hayal kırıklıklarının ardından hala umut etmenin yanlış olduğu anl mı geliyor bu? hayat bu kadar canlı bu kadar sürprizlerle doluyken bir de. asla olmaz dediğim şeyleri yaşadıktan sonra bir de. ama bazı noktalar vardır insanın hayatında asla değişmeyen. ne yaparsa yapsın ne kadar değişirse değişsin birşeyler hep kalır. işte umut burda her seferinde hayal kırıklığıdır. tam oldu dediğin anda o boşluğa tekrar düşürür hayat. insan en çok korktuğu şeyle defalarca yüzleşmek zorunda kalır. en kötüsü çözümü bilmemektir. aynı kapana defalarca kısılmak. hayat tuhaf mıdır yoksa tahminlerimizden çok daha basit mi?   huzur u bulamadan göçüp gideceğim su dünyadan.   öğüre öğüre kusmak istiyorum. o adamı bulup yüzüne gerçekten öğüre öğüre kusmak istiyorum. bir insan, bir baba 2 çocuğunu terkedip başkasıyla nasıl kaçar? eşini geçtim. o iki yavruyu nasıl ateşe atar. kendi evi eşi ve çocuklarıyla birlikte kundaklanıp yakılırken biz yetişmesek onlar ölecekken kaçtığı kadınla nasıl durabilir hala? bir insan uçkuru için niye bunu yapar? üstelik ayrılmak eşine ve çocuklarına daha sağlıklı bir gelecek bırakmak varken niye hayatlarını mahveder?   ış goremezlik raporu, gebelik, alkol, antidepresanlar, coklu rastgele ilişkiler.   bugüne dek, 6 sene sevgili kalıp artı 4 senedir de evli olduğum adama daha birkaç gün tanıyorken ‘seni seviyorum’ demekten çekinmeyip, halen aynı cesaret ve istekle dile getirmekten korkmuyorum evet. aynı şey annem, biricik evladım ve iki üç dost bildiğim insan için de geçerli.     yalnızlığımı seviyorum ve evet güçlüyüm.   bu sefer çok güzel olacak, hissediyorum ve biliyorum : sabretmek gerekiyormuş, beklemek ve istenilen şeye ulaşmak. çok değerli.   yere göğe sığamıyorum. uzaklara gitmek, doğaya karışmak istiyorum. gün doğumunu, gün batımını, yıldızları görmeden bir gün daha geçirmek istemiyorum.   hayatım boyunca saklayıp büyüttüğüm tüm güzel duygular, gün geliyor bir başkasının duygu deneyinde eriyip gidiyor.   2011 yilindan beri en yakin 3-4 arkadasimdan biri olan ,kardesim dedigim insanla cok sacma bir sebepten aramiz bozuldu. trip atiyor simdi. erkegin erkege attigi trip de zulum be kardesim. tamam biraz ayip oldu da,birak da o kadarlik nazimiz gecsin sana yani.   dönüştüğüm kişi ile gerçekte olan ben çok farklı. göründüğüm gibi biri değilim. söylediklerimle düşündüklerim aynı değil. geçmişte etrafıma yüksek duvarlar örmek zorunda kaldım ve şimdi kendi ellerimle yapmış olduğum bu kalede mahsur kalmış durumdayım. yalnızım ve acı çekmeye devam ediyorum. ne yapacağımı bilmiyorum.   tüm numaraları sildim. kendisinin, ailesinin, evinin, arkadaşlarının. bir salaklık yapıp aramayayim, onun hakkında bilgi almayayım diye sildim. kezbanligin kaçıncı evresi bu bilmem ama hafizamdan onun numarasını hala silemedim   her şehirde en az 1 tane büyük genelev olması gerekiyor. malum cinsel açlık çeken bir ülke, cinsel baskı altında olan bir millet ve cinsel suçların artması mevcut. çocuğu bir imam bile camide fuhuş yapıyor ve yakalanınca zaten imam nikahı kıyacaktım diyor.   son iki gündür at gibi sarımsak yiyorum. brokoli salatasının içine atıyorum, sarımsaklı yoğurt yiyorum, belki biraz mantı... yarınlar yokmuş gibi adeta. sarımsağın vücudumdaki etkisi, tansiyonumu düşürüp halsiz koması. iki gündür tansiyonum 9'a 5. mesai gibi. yataktan kalkamıyom. artık sarımsaklı bi şey yememeliyim, allah'ını seven yemeğin içine sarımsak koymasın diyorum, akşama yine sarımsaklı bi şey oluyor. uyumadığım zamanlarda dişlerimi fırçalayıp sarımsağa sövüyorum. bu sefer yetti, artık son, bi daha sarımsağa kanmayacağım diyorum, gadasını aldığııım yine bi yemekle çıkıyor karşıma. karşı cinsle herhangi bir yakınlığımın olmayışı müthiş. zira, bir seçim yapmak zorunda kalır ve sarımsağı seçerdim sjdjdjd.   bitik durumdayım, psikolojik olarak ayakta kalma çabası içerisindeyim, kalıyorum da dışarıdan öyle görünüyodur muhtemelen ama içerisi başka. deli gibi özledim öyle böyle değil hemde, deli gibi ! aramam... bu saatten sonra bi bok olacağı da yok zaten en fazla kendimi avuturum o iş geçeli çook uzun zaman oldu. hiç aklımda yokken fazlaca içtim bugün sonuç; yine aklıma düştü, yine o melankolik şarkılar eşliğinde onu düşündüm, baksan beş para etmez bi bakış açısı var hayata karşı ama, işte...ama   çalışmak yerine gün boyu yaptıklarım;   bu gece yazan herkese şuku verdiğim...   yani sadece 13 nedenin mi vardı ölmek için h. baker on üç     3 gün üstüste ertelenen/iptal olan uçaklar sonunda evime gidemediğim bir haftasonu, tam keyif alıyorum derken yine çevremin ne kadar yalancı ve ikiyüzlü insanlarla dolu olduğunu öğrenerek devam ediyor... burayı sevmemek için yeterince sebebim vardı halbuki...   bu kadar boş vaktim olduğuna inanamıyorum. ileride bugünlerimi çok arayacağım.   sırf ayağı çirkin diye ayrıldığım birçok kız arkadaşım oldu. sırf ayağı güzel diye ayrılamadığım birçok kız arkadaşım da oldu.   tanrısından haberi olmayan bir ceylan sürüsü kadar temkinliydin ve bu yüzdendi su ya da sigara içerken etrafı izlemen, bu sebebe bağlıydı belki de yüzüne değen rüzgarın bütün kokunu alıp gitmesine ölüm olgunluğuyla izin vermen..   bazen sırf iyiyim diyebilmek için insanlara nasıl olduklarını soruyorum.   her şeyin bir zamanı varmış meğersem. ve her şey zamanı gelince olması gerektiği gibi oluyormuş. içim içime sığmıyor, sığamıyor.   cok dertliyim sozluk. bir paket halley + 3 cikolatayi bir gunde bitirdim ve suratimda alerji yapti. bir kac gun tatli yiyemeyecegim.   şu en çok istediğim kaleici'nin isiltili sokaklarinda gecenin sessizliğe büründüğü bu saatlerde hafif yağmur eşliğinde doyasiya aglamak. ihtiyacim var buna.   hem sarhoşum hem mutsuzum bu gece. öyle ilginç ki.. yapmam dediğim ne varsa yaptım. herkes gibi kendi yalanıma kendim inandım. sarhoşken bile bazı gerçekler yüzüne çarpınca kendine geliyormuş insan.   annem bana aşırı düşkün, şubat ayında askere gidicem diye kendisini yiyip bitiriyor. senin gidiyor olman benim uykularımı kaçırıyor, 6 ay nasıl geçecek diye.   okula, işe gitmek, amaç edinmek, uğruna savaşmak, hayata bağlanmak, çoğunun sorgulamadan yaptığı şeyleri sorgulayarak yapmak sorgulamanın sonuçlarının getirdiği mutsuzluğun ötesinde bir kafese kıstırılmış hissi veriyor. kafes sanki bedenim ve içinde hapsolmuş başka bir ben derimi parçalayarak yüzeye çıkmak istiyor, bunun için içten içe beni tırmalıyormuş gibi.   gün geçtikçe hoşnutsuzluğum artıyor.   gece dişlerimi fırçalayıp yatağıma doğru yol almadan önce her zaman ki gibi mutfağa gidip suyumu içeyim dedim. masanın üzerinde bir kağıt gördüm. kan tahlil sonucuydu, merak ettim bir bakayım dedim. babam üzerine annemin adını yazarak seni sevdiğimi anlatan romanı bitiremedim, o yüzden adı yok diye yazmış.   şu son günlerde çılgınlar gibi üniversiteyi özlüyorum. mezun olalı 1 yıl kadar oldu henüz ama öncesinde de az dersle okulu uzattım diye şehri terk etmiştim. bu hesapla 2,5 yıl kadardır üniversitesizim ve ilk kez böyle derin derin özlem duyuyorum.   iki yüzlülüğe ve insanların içine düştüğü bu hipokrasiye katlanamıyorum. yani neden burada ezik ezik mastürbasyon yapmak yerine, nefretinizi kusmak yerine hala erdemli tavırlar? hiçbiriniz, hiçbirimiz bu kadar iyi değiliz.   hani uzay filmlerinde uzun sürecek yolcuklar için, içine girip onlarca yıl uyudukları kapsüller var ya, keşke onlardan olsa da 200-300 yıl ileride uyansam.   ötelediğimiz şiirlerimizin boynu hep bükük, birgün bir şiir kitabı mertebesine ulaşmayı bekliyorlarsa hatırları yok mudur hiç? ki malum, ömür kısa ve yol uzun. izleri bile kalmadıysa eski yaraların, yazanmışlıkların hakkı yok mudur hiç? yazana faydası olmamış belki de okuyana faydalı olabilirler.   ne yazayım, nereden başlayayım. yeniden yeniden ne yazayım istiyorsun buraya, kaçıncı defa. seni hala çok sevdiğimi mi, deli gibi özlediğimi mi, hiçbir şey yapamadığımı mı, yapamayacağımı mı? hiçbir şey değişmedi. sana hala aşığım ve sen kim bilir nerede kiminlesin, kimi düşürmeye çalışıyorsun. hakkında hiçbir şey bilmediğin, yanında olamadığın bir insanı bu kadar sevmek, bu kadar özlemek... seni sevmiyorum, sana aşığım. al işte, hiç söyleyemediğim, hiç belli edemediğim, hep kaçtığım hislerim. sadece kendimden kaçıyordum, ağzımla kuş tutsam da biz olmazdık. sen kimseyi sevemezsin sadece ilgi duyarsın. her şeye rağmen, tüm salaklığına, tüm leşliklerine rağmen seni sevdim, hala da seviyorum. çok seviyorum. kendine çok iyi bak.   2017 benim için mükemmel geçti.   bir insan,başka bir insanın varlığıyla mutlu olabiliyor ne garip..birbirinden alakasız iki insan birbirini mutlu ediyor.aşk güzel şey.   bazı şeyler nasıl hissettiriyordu tam olarak hatırlamıyorum. unutmadım ama hatırlamam için eskileri şöyle bir düşünmem gerekiyor.   otomata teorisi adlı ders benim için ölüm-kalım,savaş-barış kısaca zıtlıkların tümünü oluşturdu.verdiğim emeğin karşılığını almamakta inat ettiğim ender konular arasında.umarım bu dersten dd ile bile olsa geçebilirim ve kurtulurum.konuyu anlamama rağmen neden gerekirci olmayan makineleri gerekirci olmayanlara çeviremedigimi, düzgün dillerle olan çaresiz savaşımı çözemedim.   korkunç bir nefretle doluyum. küçük düşürücü bir nefret.   çok güzel bir kabus gördüm bugün. düşmanlarım tarafından işkence görmüş, acı içerisinde kan kaybından ölüyordum. düşmanlarım da zombi gibi ha. bir çirkinler ki sorma gitsin. ama ben ölüyorum diye birisi bir ağlıyor ki sorma gitsin. yıkıyor ortalığı. canım benim.   “incelik” maskesinin arkasına saklanan “kibir” ve “korkaklık”. tabak gibi görünüyosunuz olum!   bakınca içim gittiğinden   suratımda kocaman bir tebessüm var. yandan yandan gülümsüyorum ama... facebook'ta oradan oraya dolaşırken bir şey fark ettim. eski eşimin profilinde ben ekli değilken ailemden on iki kişi ortak arkadaşımız. hoş o profili kullanmıyor büyük ihtimalle. daha aynı evdeyken beni ekleyemeyeceği yeni bir profil açmıştı ama olsun. bizimkilerden kimse onu çıkarmamış listesinden.   baba,   güldüğüm zaman dişlerim görünmüyor. böyleyim.   ulan ne hayatlar var şu yazılanlara bak hele. insan gerçekten hayret ediyor.   “yok oldu.”   en güzel cümlelerim bir kaç şişe biranın ardından çıkıyor ortaya.   düşünüyorum da bir insan başka bir insanı nasıl seviyor ? kendimden yola çıkıyorum misal her olayım flörtte kalıyor. çok üşeniyorum mesela birini tanımaya. üstelik kendimden bahsetmekten daha çok sıkılıyorum. içim geçmiş vs değil gayet gencim ama işte kimseyi tanımak istemiyorum. yakın arkadaşlarım zamanla geçecek demişlerdi. nerdeyse 2 yıl oldu. hayatıma girmeye çalışan insanlara, zamana bırakalım diyorum onlar espri zannediyor halbuki gayet istemiyorum. niye uğraşayım sen neden uğraş beni bilmeye. aynı kaş göz başkasında da mutlaka vardır. hiç farklı olmaya da çalışmıyorum. öyle sıradan alelade bir insanım. bir olayım yok. eminim senin de yoktur. düşünsene koskoca evrende amip kadar değerin yok :d neyin tatavası.   babaya ilk yumruk atma isteği başlığı açmak isterdim ancak haddime değil, bir kez el kaldırmışlığım olmadı   bazen kıro olmak istiyorum.   pazartesi yeni eve taşınırız dedi, salı günü yeni evimde sana yemek yaparım.   acayip boktan bir durum ama net bir tanım yok. ölümüne yalnızlık desem tam olarak değil, ama bir yandan da tam olarak öyle.   atatürk’ü küçükken çok severdim ama büyüdükçe kendisinin türk halkı için bu kadar çabalayıp, türk insanına bu kadar güvenmesinin salaklık olduğunu düşünmeye başladım.   sır tutma konusunda oscar degree'yim. dm'de sırlarınızı bekliyorum.   iş görüşmesine gittim halkla ilişkiler temsilcileri uzun uzun konuştu benimle. işin içeriği, firma'nın özellikleri derken bayan bana;   ölmek, ah ne güzel olurdu toprağın altında olsam.   o an dünyanın en geberik insanı olabilirim, ama biri gelip sana bi şey söyleyeceğim, aramızda deyince midemde kelebekler uçuşuyor, kalbimse pırrrık pırrıkkk, adeta aşk gibi. yoksa, hayatımdaki tek yarim gıybet mi?   az önce milli piyango bileti aldım gordion avmden. düşürmüşüm farkettim güvenliklere sordum evet biri buldu danışmaya bırakabilirsiniz dedim dedi. danışmaya gittiğimde bilet bırakan olmadı dedi. ikramiye bende şans yok zaten de oldu ki o kişiye çıkarsa haram olsun.   ben aslında öyle biri değilim diyenlerin tam da öyle olmaları.   komsularim demir bir gulleyle futbol oynuyorlar sanirim. kosma, yurume sesi degil, o da var ama o degil, agir bir seyin yuvarlanmasi sesi. -1. katta spor salonu da var halbuki. inin orda kosturun.   işimin düştüğü bir arkadaşım zaman geçsin de işimi halledemeyeyim diye her metrobüs durağında inip sigara içmişti. bunu okuyorsan senin ben hala koyayım oğuzhan.   ocak ayında dedemi kaybettik, ananem sonra hiç gülmedi. nasıl güleyim, ayıp. derdi hep. unuttum sanar sonra. ananem sağlam kadındı, elinde kocaman beyaz bir tesbih taşırdı. istese daha çok kullanırdı o tesbihi ama araya sene koyarsa ayıp olurdu.   hani fi'nin son yayınlanan bölümünde ada dans provaları arasında ortaya çıkıp tuvalette kokain çektiği için fenalaştığını duru ya da bir başkasının okuldakilere yaymasına fırsat vermeden kendisi bağırarak itiraf etti ya herkese; hah işte bende çıkıp orta yerde hayatımla, kendimle ilgili duyulmasından korktuğum ne varsa haykırmak isterdim. haykırmak ve o dakikadan sonra artık herkes her şeyi bildiğine göre yeni yolumu çizmek için yola koyulmak... ama ne yazık ki sonuçlarını kestiremediğim için böyle bir bok yapamıyorum. korkak mıyım ne?   stor perdelerin ipini asla dikey hizadaykrn çekmem. hep biraz daha kendime doğru bi açıyla çekerim. çünkü bi hayalim vardı küçükken: korsan olmak.   her şey kendinde bitiyormuş...bunca sene boşa bahane aramışım yapacak bir sürü şey var bu bir başlangıç ne kadar ekmek o kadar köfte derler ya ne kadar çalışırsam o kadar rahat ediyormuşsun her konu için geçerli   kocaman kadınım ama içimdeki kırılgan, alıngan kız çocuğunu büyütemiyorum.   hayatın benim için güzelleşeceği ilk an, görmek istemediğim hiç kimseyle görüşmeme özgürlüğüne kavuştuğum an olacak.   şu bitcoin trenini çok fena kaçırdım. diğer altcoinlere de bitcoin cortladıktan sonra daha ürkek yaklaşacaktır insanlar. haliyle onlarda söner gider. onlara da yetişemeyeceğim. ölüyorum anlasana. gözlerimin önünde birbirlerini zengin ediyorlar. ben işkenceler içinde fakirken onların coin walletleriyle ölüyorum. anne ben ölüyorum yardım et...   konuşmak istediğim çaylaklar var ama aramıza moderasyon giriyor konuşamıyoruz. üzülüyorum.   “kurt kışı geçirir ama yedeği ayazı unutmaz!..”   haftanın 7 günü çalışmak, bir şeylerle meşgul olmak istiyorum, hafta sonları boşa geçen zaman gibi geliyor.   yanımda bir kadın olmayınca alışveriş yapamıyorum, yapana kadar akla karayı seçiyorum. mesela kıyafet alacam en fenası bu , ak ve kara var, saatlerce ikisi arasında gidip geliyorum, finalde ak ve karayı seçip dükkandan çıkıyorum.   manevi huzura ihtiyaç duyduğum zamanlar olduğunu hissediyorum.   bazen kendimi tutamayıp kötü kelimeler kullanıyorum. sonra pişman olup kendi kendime üzülüyorum.   şu an otobüste yanımda kulaklıkla oturan eleman müziğin sesini o kadar açmış ki tempo tutuyorum gafamla ve ayaklarımla istemsizce o ise hiçbir şey olmamış gibi duruyor öylece. normalde rahatsız olmam gerekir. kendimi bazen tanıyamıyorum sözlük. yazım bitene kadar kapattı ib.e. tempoyu biraz abarttım galiba. :   insan ilişkilerinde hiç iyi değilim.   evde 3 kişiyiz, akşamın 9'u.   annemle yumak halindeki ipi çözmeye çalışırken, televizyonda milyonuncu kez hz. yusuf’un dizisi dönüyordu. züleyha’nın gençleşip, gözünün de açıldığı bölümdü. allah affetsin, annemle züleyha’ya bayağı atıp tuttuk. kendisine laflar söyledik. gençleştiği an için beş dakikada estetik operasyonu diye kılıf uydurup, o dönem estetik var mıydı, diye de sorguladık kendimizce. annem namazında niyazında bir kadın bu arada. benimle birlikte kafayı bozdular onlarda. hadi ben depresyondayım, inancımı kaybettim de, annem niye bana uydu, anlamadım. hep o birbirine girmiş ip yumağı yüzünden.   bugun de yine super seyler oldu. sac kurutma makinemin motoru yandi. bunun tamiri var mi ya? yoksa ev sahibinin motoru yanmis aspiratoruyle birlikte copun kenarina koyayim, ilgilenen alsin. caliyi dolasacagim dolasmasina ama aklima asina oldugum, hizlica yazabilecegim calisma gelmiyor.     arkadaşım aylardır saçlarımın rengini değiştirmem konusunda ısrar edip duruyordu, sonunda pes edip boyamasına razı oldum. kızıl ombre yapmaya çalıştı gariban ama saçı yıkayınca tam bir cansever oldum . tekniğin güzel ama sanki renk bana gitmemiş mi demekle yetinmek zorunda kaldım, oturup hüngür hüngür ağlayasım var. -_-   mızmız ses tonuyla konuşan insanlara dayanamıyorum.   yolda yürürken canım sıkılmasın diye kafamdan hikaye anlatır gibi betimlemeler yaratıp içimden söylüyorum. hani mesela ...bacak kaslarımın zayıf olduğunu şimdi daha iyi hissediyordum. karşıdan gelen kirli sakallı, orta yaşlı adam ne kadar da umursamaz görünüyordu. acaba öyle biri olabilir miyim diye içimden geçiriyorum. bir gün, belki de bir gün olabilirim ama şimdi değil. işte en sevdiğim yola geliyoruz işte. sabahın bu saatlerinde kuş sesinden başka bir sesin çıkmadığı huzur yolum . böyle şeylerin değeri ancak az bir zaman dilimine pay edildiğinde artıyor. burda bir evim olsa o kadar ilgimi çekmez ama o köhne yerde yaşadığım gerçeği buraya gelince bana inanılmaz bir huzur veriyor. her neyse işte okulun kapısına geliyorum. güvenlik ile günlük muhabbetimizi yapma zamanı. iyi biri ama muhabbeti bazen aşırı sığ olabiliyor...   sıkılıyorum, bunalıyorum, isyan ediyorum isyan diyen cem uzan'dan daha çok sıkılıyorum ve bunalıyorum şu sıralar. işsizlikten, soğuk kış günlerinin verdiği bohemlikten bunalıyorum.   uykuya düşkün bir insan değilim, erken kalkarım genelde. bundan dolayı akşamları çok erken uyumamaya çalışırdım. bir kaç ay önce saat 10/11 gibi yatınca istemsiz olarak 4.30 gibi uyandım, uykum da yok. e hadi duş alayım bari dedim. neyse, duş aldım geldim; sonra tekrardan iki saat kadar uyudum. uyumaz olaydım! bu kadar mı tatlı gelir o 2 saat! konu, uyanıp tekrar uyumak da değil; duş alıp tekrar uyumak. sırf sabah duş alıp tekrardan iki saat daha uyuyabilmek için erken yatmaya başladım. ruh hastasıyım resmen.   len akideş, bi oturuşta 5 kilo sıçıvedim. bağırsak f16 gibi !   saçlarının dağınıklığından uyansam sabaha   yaklaşık 1 yıl önce fransa’da tanışmış olduğum birinden beklediğimden daha fazla etkilenmişim. kafamdaki ideal erkek hanesini doldurmuş. yaşadığım çevrede bir benzerini bulamayacağım.   bazı olaylar vardır insanın hayatını paramparça eden. o olayı, yaşananları, yaşatanları, tarihi, hatta ve hatta havadaki kokuyu bile unutamazsın. 17 aralık 2015 tarihi, perşembe günü. bundan tam iki yıl önce benim hayatımdaki dönüm noktalarından biriydi. o gün akşam saat 16:00-17:00 gibi, geleceğimi etkileyecek bir sınavın mülakatından elendiğimi öğrendim. mülakattan başarısız olduğuma o kadar inanamadım ki tarayıcı sayfasını birkaç defa yeniledim. üstüne gittim çıktısını aldım. sonuç değişmedi tabi. kalın puntolarla   insanın kendisinin yaşlandığını düşünmesinden ziyade, anne ve babanın yaşlandığını görmesi herhalde canımızı daha çok sıkıyor.   hayatımda ilk defa orkide çiçeği hediye aldım.bir buket çiçekten ziyade beni daha çok mutlu etti...   miladimdır 6 ocak 2018. başkasına değil bu, kendime itiraf. miladindir 6 ocak. 2019 yılında hatırlamayacak olduğun bir milat. seni rahatlatacak, kararlarının arkasında sapasağlam durabildigini gösteren bir 6 ocak   eğitim için başka bir ülkeye gittim. giderken tüm arkadaş çevrem kızlar dahil iyi iyi takıl orda kızlarla dedi. onların bana yüklediği bu görevi gerçekleştiremeyeceğim oraya döndüğümde bana soracaklar nasıl kaç kız düşürdün diyecekler de boynum bükük kalacak diye öyle korkuyorum ki... burayı kerane zannettiği için bizim millet valla duyan baba kızını vermez bu beceriksiz diye. geriliyorum sözlük.   ne zaman kulakligi takip muzik dinlemeye calissam sanki her an biri bana sesleniyormus da duymuyormusum gibi oluyo bu tedirginlik yuzunden kulaklik kullanamiyorum.   7 yıldır biri vardı,ne çıkabildik ne arkadaş olabildik.kopamadık da.böyle birbirinin basiretini bağlar gibi.sonra hayat beni yapmak istediğim işlere sürekledi.olmak istemediğim bir yerde işe başladım.başladığım yeri çok sevdim.ve inanır mısınız bu talihsiz olduğunu düşündüğüm başlangıç beni 7 yıldan sonra başkasından hoşlanmaya itti.7 yıl lan.insan 7 yıl arkadaş kalamıyor.ben 7 yıl uzaktan sevmişim.velhasılkelam,yeni aşklara yelken sürecinde gibiyim.he çocuktan henüz bi ses yok ama olacak gibi de.şans dileyin,çünkü buna ihtiyacım var.   lanetlendiğimden mesajlarım kimseye görünmüyor oysa sözlük birbirini yineleyen çok çirkin başlıklarla dolu. onları gören yok!   zaman diye bir ilac yok. zden ilac ismi uydurmayin.   kaderde, bu saatte çamaşır asmak da varmış.   aradığımı bulamayacaktım madem neden arattın tanrım, desem isyan etmiş saylanır mıyım?   başımı yastığa koyunca birden aklıma geldi.   uzun süredir ekşi itirafa yazmıyorum. gerçekten buraya iyi şeyler yazmak isterdim. maalesef yazamıyorum. artık içimdeki kederi ifade edecek süslü kelimeler bile seçecek mecalim yok...   bomboş bir kalp olur mu ? yoksa kimi sevdiğini bilmeyen bir kalp mi demeli ? kırılmaktan, reddedilmekten soğumuş bir kalp bendeki. ulan ne olur sevseydin beni, gitmesen olmaz mıydı ? hadi o gitti acısı hala içimde ama ya sevdiğini söyleyemeyen korkaklara ne demeli ? adam 2 hafta konuşuyor, görüşüyor sonra pat her yerden silmiş. numaramı niye sildin diyorum bir şey hissetmek korkuyorum diyor. be sik kafalı 30 yaşına gelmişsin neyden korkuyorsun ? konuşmaktan kaçan insan mı olur ? tek istediğim yanına uzanıp saatlerce susacağım bir insan evladı. huzurla sarılmak istiyorum başka bir şey değil.   geçen seneki bir fotoğrafı gösterip ne kadar da çok saçım varmış dediğim annemin, fiziksel olarak sen kendini çok saldın demesiyle bir kez daha son bir kaç ay gözümün önünden film şeridi gibi geçti. hep iç sesimin söylediği bir şeyi bir başkasından duymak çok farklı bir etki yaratıyor.   mutsuzum yıllardır. sevgilim yok, olmadı. bu alandaki girişimlerim hep sonuçsuz kaldı. kısacası babayı aldım.   içimde hem durduk yere beni zıplatacak bir enerji hem de nefes almak dışında bir eylem gerçekleştirmeye üşendirecek denli tembellik gibi iki kutup var. ikisi birbiriyle mücadele edip dururken olan bana oluyor pek tabii.   sana yakalanınca gözlerimi kaçırmak istemiyorum.   aşk, sen ne güzel şeysin.   özledim diyebileceğim insanlar hep canımı yakıp gidenler nedense. oturup mantıklıca düşününce, tek bir düzgün insanı sevememişim. kimi sevdiysem düşüncesizce kötü davranmış bana. aslında hiçbiri özlenmeye değer değiller bile. bir boyutu duygusal, diğer boyutu mantıksal olan bu süreçte şu idraka varabilmem gerçekten uzun sürdü ama maalesef gerçek bu. her ne kadar hala özlesem de, artık bunun ne kadar mantıksız olduğunun farkındayım ve özlemim de yok olma noktasına ziyadesiyle converge etti.   uzun zamandır kalbim hızlı çarpmıyordu, aşkı buldum sanacaksınız ama değil. ilginç şekilde küçük de olsa parayla uğraşmak beni heyecanlandırıyor. çok mu param var? hayır.   o günlerde ben türlü türlü düşünceler içerisindeydim. pek tabi herkes bunun normal bir hal olduğunda hem fikirdir. insan daima bir takım düşünceler içerisindedir; bunlar kimi zaman anlamlandırması güç başka zamanlarda ise çözmesi pek çetin meseleleri ihtiva ederler.   saçma bir korku hali ile yaşıyorum ve nasıl geçecek hiç bilmiyorum. korkularım her zaman vardı ama daha önce hiç aklımdan çıkmadıkları olmamıştı. son dönemde kendimi çok soyutladım her şeyden. sanırım bu yüzden korkularımla yalnız kalmış gibi hissediyorum.   bu saatte oturmuş çay, sigara kokteyli yaparken dream türk'te tarkan'ın   sözlük bana bi el atsaniza lütfen..   beni istemedi ama üzülmedim. iki gün önce adını hatırlamakta bile zorlandım çok garip hissettim. nedenini arıyorum hala   hep derdim çok fazla güvenme bana, sana zarar vereceğim, kötü biriyim. inanmazdı bana. sen iyi birisin bana bir şey yap a mazsın. ama yaptım işte, o yakınlık fazla olunca yaptım aradan dört yıl geçmiş olsa da hala aklımda dönüyor bu aptallıklarım .   hicbir zaman iyi bir insan olmak gibi bir iddiam olmadi ama duzgun bir insan olmaya calistim hep.   üç gün okul olmasına rağmen ona bile çok zor gidiyorum. çünkü artık bitsin. bunaldım. en yakın arkadaşımın sürekli bir şeyler yaparken erkek arkadaşına danışması ve çocuğun da izin vermemesi. ve hep üçüncü kişi olarak yanımızda olması. asıl üçüncü kişi bu durumda ben oluyorum sanırım.   ya dünyanın en üşengeç insanlarından birisiyim ya da yıllardır ciddi bir depresyonun içindeyim. umarım, en yakın zamanda düzelirim zira büyük başarısızlıklar sözkonusu.   geceleri müzik uygulamalarından ninni dinleyerek uyuyorum.   milli piyango bana çıkar diye almıyorum.   bu aralar yapmak istediğim bir şey var. 800 liram var, biriktirdiğim. öğrenciyim. bu parayı arttırmak istiyorum ama ne yapacağımı bilmiyorum. borsa bilmem, faize de vermek istemiyorum. ben istiyorum ki; şöyle bir ticaret yapayım ve paramı katlayayım. altımın teriyle kazanayım paramı, yani. ama nasıl?   geçenlerde bir kız arkadaş bana güvenilir olmadığımı söyledi. neden durduk yere böyle bir şey dedi ki? hayır güvensen ne olacaktı ki mesela? anlamsız bir şekilde eleştirilerine devam etti. beni çözümlemesi hoşuma gidiyor fakat bunu neden yapıyor anlamıyorum. aynı şekilde ben de şunu sordum, sen yakın çevrene güveniyor musun? o da dedi ki evet çok güveniyorum... cevabım şu oldu, ne yaşadın ki bu kadar güvendin? kısacası yaşanmışlıktan geçmemiş hiçbir ilişki güvenilir değildir bence. bu sebeple bana güvenip güvenmemesi çok lüzumsuz bir konu.   10 yıldır görüşmediğim babamın akciğer kanseri olduğu haberini aldım. daha doğrusu annem almış bugün, çok eski bir aile dostumuzdan... bikaç aylık ömrüm kaldığını söyledi doktor demiş.   ne yaptığımı, nasıl yaptığımı bilmiyorum. emin değilim. sanırım, söylediklerimin ucunun nereye çekilebileceğini kestirememekten oluyor.   bu toprakların kadını kimliğini taşımak midemi bulandırıyor zaman zaman. ölü bir cenin gibi içimde, vücudumu zehirliyor bu kimlik. halbuki pencerenin ötesindeki uçurumdan salıversem kendimi aşağıya. kusana kadar salaş barlarda içsem, sütyen, külot giymeden, bedenimden utanmadan ayak tabanlarım yırtılana kadar dans etsem. arzuladığım bütün erkelerle aynı anda sevişsem. çukurun en dibinde, bir bataklıkta sızsam, sabah vücut ağrılarım bir kamçı gibi yankılansa beynimin içinde, işte o zaman varoluşumu duysam. her şeyi gözden çıkarıp ip gitme cesaretim olsa. keşke. turist gibi değil ancak bir gezgin gibi; hayatta vazgeçmem dediklerim bir poşeti dahi doldurmasa. en çok beyaz yakalılar midemi bulandırıyor şu sıralar. spor salonlarında vücutlarını gözümüze peşkeş çekerken ayaklarının ucundan öne doğru havalanarak yürüyenler. hep erken boşalıyorlar. bir şiiri ezbere okuyabilenini görmedim henüz. gizliden üçüncü dünya erkeleri tarafından sahip olunmayı arzulayan kadınlar var etrafımda bolca. birkaç cümlelik sohbetleri sonrası telefonlarına gömülürler hep. birini içten tebrik ettiklerini hiç görmedim. ben ne zaman tanımadığım bir şehirde, tehlikede uyanacağım? düşünceler sıvılaşmış beyin kıvrımlarımdan süzülüyor. bense her gece sabaha kadar anca sızmış oluyorum.   akşam, reddedilmesi çok zor, aşırı cazip ama bi yandan da keşke hiç almasaydım duymasaydım bilmeseydim dediğim bi teklif aldım. kabul etsem de geri çevirsem de hayatımın geri kalanını epey etkileyecek bi teklif. ne karar verebiliyorum ne düşünmeyi bırakabiliyorum. eşe dosta danışılabilecek bi şey de değil. uzun zamandır böyle bocaladığımı hatırlamıyorum. şu an zamanı geri alabilmek isterdim ama uyku ilacı içmiş olmama karşın uyuyamıyorum.   hiç aşık olmadım diyemem ama bana şimdilik bu tarz konular çok boş geliyor çünkü henüz hayatta ne yapmam gerektiğine tam karar veremiyorum. yani temel hedeflerim ne? mutlu olmak? zengin olmak? öylesine yaşamak? hiçbir şeye karar veremiyorum. yalnızzz! ipin ucundan yakaladığım an her şeyi dağıtacam! bana verilmiş bu ömrü en iyi, en dolu dolu şekilde yaşamak görevim. inanıyorum. o ip benim de önümden geçecek ve atlayıp yakalayacam. mesala ne duygusaldı şu forrest gump. yıllar geçiyor. forrest kadına aşık ama kadın değil. en son kadın ölüyor. sadece forrest'ın anlayabileceği bir acı kalbine gömülüyor. yalnızca forrest, tanrı ve acı. hayat? belki bir rüya. önemli olan kimseye zarar vermeden yaşayıp gitmek bence. eğer gerçekten kızarsam çok zararlı biri olabilirim. ama asla yapmam. bu bir rüyaysa eğer mahvetmeye değmez. belki oyalanmak gibi olacak ama insanın ihtiyaçları doğrultusunda iyi bir hayat yaşamak dandik, boktan bir hayat yaşamaktan daha iyidir. bu tarz sorgulamaları çok yaptım kendime. ulaştığım sonuç iyi ol, iyi yaşa, hisset. neyi hisset? bilinmezliği, iyi anıları, ne istediğini, her şeyi. ayrıca birçok şey umrumda değil.   ders çalışmak zorunda olmaktan nefret ediyorum.iş hayatından kullanmayacağım saçma sapan şeyleri öğrenmekten de ve final döneminde erken yaşta evlenen anne-baba olan arkadaşlarımı bu kararlarından dolayı kutluyorum.   az once, family guy’daki ana karakter olan adamin kanli canlisini gordum. adamin konusmasi bile ayniydi   ben alaturka tuvelet severim. hiç haz etmem alafrangadan. o yüzden de mecbur kalmadıkça alaturkayı tercih ederim. ama bazı eksileri de yok değil bu meredin. mesela çok sıkıştığım zamanlar oluyor bazen. derdim neyse tutuyorum çişimi işte. sonra koştur koştur tuvalete haliyle.. sanırım o vuslatın şiddetini seviyorum ben, ondan tutuyorum. neyse işte.. bırakıyorum kendimi bir güzel o şırıltıya.. tabii rahatlamanın etkisinde olan vücudum olanları hemen farketmiyor ama beş on saniye sonra ayağımda hafiften bir ıslaklık hissediyorum..   dışarda deli bir yağmur. ben yine uykusuz...   dışarıda bir orrrrrrrrrrrrrrrrrrospu çocuğu var ve bağırarak bir şeyler satmaya çalışıyor, aylardır ne satıyor bilmiyorum ama gece 2 den önce başlamıyor nin evladı ve şu an dışarı çıkıp onun anasını sikmemek için kendimi zor tutuyorum. sözlük sen bana sabır ver.   hastane bahçesi kapanlarla dolu, zar zor bir otopark buluyoruz. cumartesi olmasına ve poliklinikler kapalı olmasına rağmen bir dolu insan var etrafta. acil servisin yanında bir hasta bilgilendirme bölümü var. orada buluyoruz kuzenimi. sevdiğinin canı için haber bekliyor. 57 yaşında sevdiği, kocası. 26 yaşında aslan gibi oğulları var. maddi sıkıntılarla dolu ama sürekli etrafa yardım ederek geçen hayatlarını düşünüyorum kuzenimi görünce.   insan hayatının her köşesinde sıcak iklimler istiyor. sıcak bir gülüş, sıcak bir sarılış, sıcak bir yuva, sıcak bir günün akş yapılmış bir yürüyüş, sıcak bir umut, sıcak bir heves..   onunla beraber küçük kemalistler yetiştirmek istiyorum.   kendinin farkina variyorsun dimi bazen. ya sonrasinda peki..   ölüyorum allahım.   yolda olmayı özledim.   lan size de oluyor mu bazen mesela şey diyorsun içinden “lan 2017 yılına geldik hala x yok” aha ben bunu her gece uyku için diyorum. lan bu bilim adamları falan ne yapıyor? arkadaş basalım düğmeye bir şeye, tak diye uyuyalım. ben her gece sabahlara kadar tavan izlemek zorunda mıyım?   ne olur bende uyuyim ya. özel sektörün gözünü seviyim dedirtecek kadar yorulmak zorunda değilim bence. ya yemişim excutive summary denen zımbırtıyı. uyumak istiyorum ben ya her birey gibi.   yaklaşık 2 -3 saat sonra lineer cebirden finale gireceğim.olayın garip tarafı ben saçımı yapmakla meşgulüm.   bazı şeylerin gerçekleşmesi için her şeyi, tam da gerektiği gibi yapıyorsun sonra da geriye sadece bir miktar   bir yandan ellerinden tutmuşum hayalimde öte yandan yeni kurumuş donlarını katlıyorum muntazaman. hayat işte.   bu sabah ta kargalardan önce kalkip onlara kahvaltı hazırladım. hangi vasitaya binsem kalabalıktı. o insanlari gördükçe teselli buldum. yalnız değildim.   yatmadan once, odamin penceresini acip, odanin ve yatagin iyice sogudugundan emin olunca yorganimin altina girip uyumaya koyuluyorum. yok boyle bir haz.   çok uzun zamandır   bazen o kadar çabuk yıkılıyor ki kurduğum hayaller, artık hayal kırıklıklarımın ardından büyük travmalar yaşayamayacak kadar duygularımın nasırlaştığını hissediyorum. sanki o hayalleri hiç kurmamışım, o hisleri hiç yaşamamışım, o arzuları beslememişim gibi. bütün bu yaşadıkarımın hepsi sahte gibi. ve bütün o anları yaşarken bile gerçek olduğuna inanamayacak kadar duygusuzlaştırmış hayat beni. burada beni tek mutlu eden şey o anda beslediğim hislerin hala var olduğunu hatırlamak. yani dönüp geçmişime bakıyorum ulan ne çok istiyormuşum be, ne biçim bi arzu beslemişim falan diyorum. beslediğim arzuyu hatırlamak bile beni heyecanlandırıyor.   en çok da   elimde 2014 başında aldığım 16 bitcoin var. satsam şişli'de ev alırım o parayla. yine de biraz beklemek istiyorum. bakalım başımıza ne işler gelecek.   yağmuru izlemeyi özlemişim. sanki bir şeyleri değiştirecekmiş gibi umut bağlayıp yine üzülesim var.     yol kenarında birden ortaya çıkan, zamandan mekandan bağımsız sebze meyve satıcıları vardır. eskiden uzun yola, ne bilim, o her gün işe gider gibi deniz kenarına indiğimiz tatillere falan giderken görür ve acırdım bu insanlara. bomboş gelirdi hayatları.   heves edip tulum pijamalardan aldım.   çaresiz olunca en büyük yalanlara inanmak istiyor insan.insanlarin yalanlari benim umudum oluyor...umuda ve inanmaya cok ihtiyacim var.sanki çaresizliği yemişim gibi.çaresizlik icimde şişti ve de mideme oturdu.kusamiyorum...   dudaklarinda sarap olsam desen ormantik olursun seni opmek istiyorum desen hanzo.   dun gece ruyamda, alice   bir rivayete göre okuldan, işten vs geldikten sonra, bir süre halıda uzanmak -tıpkı bir kedi gibi yuvarlanmak koşuluyla tabi- bütün yorgunluğu alıyormuş.   hayatımın özeti; ikilemde kalmak. sürekli ikilemde kalırım, doğru olan seçeneği bilip yanlış olanı yaparım. sonra oturup kendimi suçlarım. bir tarafım da yapmak istediğini yaptığı için içten içe sevinir. hiç orta yol bilmem.   bazen kendi çeneme bir yumruk geçirmek istiyorum. ama her türlü ettiğim lafları geri alamıyorum işte.   beni seviyorsan 07.15'te antibiyotiğini içmeyi unutmazsın. çarşambaya kadar düzgünce kullan.   hemen her an takım elbise giymeyi gerektiren bir işim var.   seni seviyorum diye haykırmak istiyorum. ama su hayat şartları varya senin icin yapamayacağım şey yok ama iste su değiştiremediğim hayat şartları herseye engel.   hayat can sıkıntıları okyanusunda vecde gelme adalarıdır ve yirmi yaşından sonra kara nadiren görünür.   üniversitede okurken çok yakın olduğunu sandığım bir arkadaşım vardı. meğer hayatta karşıma çıkabilecek en kötü insanlardanmış kendisi. sırf kötülük.   bazı itirafları okurken şunun farkına vardım. şu an olduğum halimden memnum. çoğu insan için olabilecek en kötü koşullarda olabilirim işsiz + parasız + sevgilisiz ya da eşsiz ! ,..vs artık öyle hissetmiyorum. bir ara çok depresiftim . şartlar düzeldi mi hayır , hatta belki daha kötü zaman geçiyor yaşlanıyorum hızla , fakat ben değiştim galiba . insanlar hakkında çok yanıldım ve çok kötülük gördüm. hayatımda en az 3-4 fırtına atlattım ve her seferinde güverte tertemiz oldu. zaman zaman insanları hayatından çıkarmak çok büyük mutluluk getiriyor.   içimde kopan fırtınalardan kimsenin haberi yok.   kartpostallardan düşen simleri ellerde taşıma zamanı şimdi.   bazen kafamın halil sezai gibi iyi olmasını istiyorum...   dünyayı, ''yazacak'' kadar önemsemiyorum galiba. yoksa yazmadan duramazdım. ama duruyorum. bazen de korkudan yazamıyorum, bazen utanmaktan, bazen utandırılmaktan.. velhasıl yazamıyorum.. ama içimde biriktiğini de hissediyorum. uygun her şeyin bir araya geldiği bir anda şeytan çıkarırcasına ortaya çıkarlar belki, belki de çıkmazlar..   kaç kişinin ilkokulda sevdiği kız aradan 25 yıl geçtikten sonra ona mesaj atar ve görüşmek ister bilmiyorum. çocukluk evet. ama ilk sevdiğin kızı hiç unutamazsın işte. facebook kullanmıyorum, twitterdan bana yazmış. önce isim benzerliği olabilir dedim. mesaja cevap verdim. ta kendisi. aradan 25 yıl geçmiş, hiç konuşmamışız, hiç görmemişiz. evlenmiş, bir çocuğu olmuş. ben bekarım. kocasından ayrılmış. ilkokulda beni seven bi çocuk vardı deyip bana yazmaya karar vermiş. ben sana aşıktım ya dedim. güldüm. biliyordum yazdı. çok ama çok şaşırdım. nasıl yani? biliyor muydun? bundan sonra aklımdan geçenleri ona sormadım. be kadın, madem biliyordun senelerce neden bir kez olsun selam vermedin, konuşmadın, ortak arkadaşlarımızdan selam göndermedin? ben 25 yıl boyunca aynı şehirde yaşasaydık, birlikte büyüseydik, nolurdu acaba, söyleseydim mesela diye ara ara kendime sormuşum. sen ise bir kez olsun akıl etmemişsin veya harekete geçmemişsin. şimdi iki uzak şehirdeyiz. buluşalım, görüşelim, diyor. istanbula geldiğinde görüşmek istiyor özellikle. ben? onu seven o saf çocuk? istemiyorum. isteyemiyorum.   ölümlü oluşumu bilmem degil acitan. yaşarken ailemdekileri sevdiklerimi elimdekileri gençligimi sagligimi kaybedecek olmamin bilincinde olmam acitiyor. ölüm bu kaçinilmaz kayiplarin sonunda olsa olsa bir teselli olacaktir.   hayattaki en değerli varlığımı kaybettim...   siyasal islamcılardan ve eski sevgilimden nefret ediyorum.   yarın radyomuzun uzun bir aradan sonra ilk yayınını yapacağız. heyecanlıyım çok. yeni bir site ve sayfa da iyi geldi baya.   herhangi bir şeye sinirlenip de sinirini etrafındaki insanlardan çıkaran insanları sevmiyorum. bu durumu “ama sinirli sonuçta, olabilir” gibi normalleştirmeye çalışanları da sevmiyorum.   konuşup anlaşınca, konuşmadan anlayınca çok mutlu oluyorum sözlük. iyi ki bazı insanlar var. iyi ki anlaşmalar var.   bu ara bir şeyleri son ana bırakmak huy oldu. acaba son dk telaşının sebep olduğu adrenaline mi bağımlı oldum diye düşünmüyor değilim. ama içimdeki ses yalandan süsleyip kendini kandırma, düpedüz tembellik ve salaklıktan bu haldesin diye alttan alttan azarı basıyor benliğime. mesela daha sunum metnim hazır değil, girmiş burda saçmalıyorum. basın eksiyi geçin bence hakediyorum sevgili dostlar. hepinizin dertlerine tez zamanda deva diliyorum, iyi geceler...   doğum günüm kutlu olsun.   ne zamandır gerginim, oyle ki son gunlerde anlamsızca saga sola carpıyorum farkındayım ama asla engelleyemiyorum kendimi biraz duzelir gibi oluyorum sonra yeniden aynı..   üst üste 60 kere aynı şarkıyı dinledim. iyi değilim sanırım.   salak salak rüyalar görüyorum ve gördüğüm o rüyalara inanıp ağlıyorum. evet evet oturup hüngür hüngür ağlıyorum. sanki o rüyaların hepsi gerçek olacakmış gibi hissediyorum. hani derler ya tam şuramda bi ağırlık hissediyorum diye. tam da öyle işte. tam şuramda bi ağırlık hissediyorum, nefes alamıyorum sanki...   ah be! sözlük, en sonunda beni de delirtecekler! nedir bu gece gece durum değerlendirmesi yapan kadinlardan çektiğim .?   kafam güzel. bir miktar şarap içtim ama itiraf kısmı bu değil.   maçtan hiç anlamayan ben bu akşam bir ilki gerçekleştirdim. hayatımda hiç bir erkekle oturup maç izlemedim ve bir galatasaraylı olarak onunla oturup bu akş i fenerbahçe - karabükspor maçını seyrettim.   spotify'ı yeni indirdim. rastgele bir şey dinleyeyim dedim. türkiye hit albümüne girdim. aleyna tilki çalmaya başladı.   her ne kadar kendimi sana karşı kızgın hissetsemde, bir gel deyişine herşeyimi bırakıp bir kahve içmeye bile gelirim. hala ömrümü adamaya hazırım, bekliyorum. ama sadece bekliyorum, çünkü sen bana okkalı bir çekecek kadar bile önem vermedin ve vermiyorsun. ama şunu unutma tanrılarda hata yapar, belki poseidonun elindeki trident bile yanlışlıkla yere düşmüştür.   keyifli bir değişim sürecinden geçtiğimi düşünüyorum sözlük.   ayrılınca çok fena çirkinleşebiliyorum.bir gün öncesinde minnoşum dediğim insana,eğer hayatımdan çıkarmaya karar vermişsem içimden geçen ne kadar kötü düşünce varsa söylüyorum.onun vereceği karşı tepkiyle de içimi rahatlatıp bir daha asla iletişim kurmuyorum.   bu başlığı okumaktan psikopatça keyif alıyorum.   vatikan adresimi açıklayacak. tüm dünya beni taşlayacak. en sevdiğim m.j. albümünü bir yağmacı alıp çantasına atacak.   sema sineması. gece 10 küsür seansı, taş çatlasın 15 kişi var. emre yılmaz'ın şeytanın fısıldadıkları kitabını bulmuştum koltukta. o yıllarda satanist furyası vardı. bilen bilir, güneş gözlüğüne kurulanlar vardı eloğlu milenyuma girerken film boyunca tırsıp dokunmamış, yanında oturmuştum kitabın. kalkarken bi cesaret montuma sıkıştırmıştım. book crossing bir nevi, ilk örneklerinden belki de.   bence sanat meme için   kimini çok ağır stalk'luyorum. oldukça nadir olur bu ama oldu mu da tam olur. ilgisini çektiğini söylediği her şeyi okur, dinler, takip ederim bir süre. diyalogun bir yerinde geçen bir film sahnesinden yola çıkıp, o film üzerine tez yazabilecek hale gelirim. karşımdakinin haberi olmaz bundan elbet. anlamaya çalışırım işte. öyle instagram'dan kesmeler, facebook'tan sülalesini takip etmeler falan fasa fiso kalıyor yaptığımın yanında. insanların geçmişleriyle çok ilgilendiğimi söyleyemem ama mümkün olsa beyinlerini kendi kafama yerleştirip biraz da dünyaya onlar gibi bakabilmek isterdim. elimden gelen ise yapabildiklerim kadar işte ancak.   her şeye yeniden başlamak zorunda olduğum   hayat sadece döngüden ibaret. şimdi farkediyorum ki ve kuvvetle hissediyorum ki kardeşim de ölmek için arkadaşım gibi 27. yaşını bekliyor.   o gözleri kafamdan bir türlü atamıyorum.   yine sabahlar olmasın modundayım, 6 saat sonra uyanmam gerek. şu an masada duran, üstünde uğraştığım iş bitmiyor. arka planda gümbür gümbür   yeni ameliyat oldum ve 4 gun boyunca sigara icmedim.birakmaya cok yakinim ve aslinda birakmak da istiyorum.ama tutamiyorum kendimi.icmek artik midemi bulandiriyo ama yine de kendime iskence edermis gibi bir iki tane kacamak yapiyorum abuk subuk bahanelerle.   kannnn görüyorum hocamm. vahşett görüyorummmmm   kimse beni özlemiyor. bu.   sabah sunumum var. böyle şeyler beni geriyor. tek dostum duvar olacak o an.   içimde sevgi hissi yok! merhamet, korku,hiddet, şehvet, hayranlık, özlem vs. oluyor ama sevgi hissini kurcalıyorum, bulamıyorum. ne yapmalı?     biraz olsun umursamaz olmak isterdim.daha dogrusu bir seyi gerektigi kadar onemsemek dusunmek.en fazla 1 2 saat kafa yorucak kotu bi olayi gunlerce dusunmemek isterdim.   bi universiteyi bitirdim.su an 2.ciyi bitirmek uzereyim ve farkettim ki aslinda psikoloji okumaliymisim.   hayatımın hiçbir döneminde her şey anl bu kadar hızlı yitirmeye başlamamıştı. kendimden, hayatımdan nefret ediyorum. kendi kendime mahvettiğim hayatım ve artık geri dönüşü olmayan boyutlara gelen hatalarımdan dolayı önümdeki yolu ve ışığı kaybettim.   bu dünyada her şeyi bilen   emek vermek kolay da emeğin karşılığını almak zor. bakalım bu sefer emeğinin karşılığını alabilecek misin? 2 ay sonra dönüp bakınca gülebilecek misin?   üniversitenin bilmem kaçıncı senesindeyim. sayısal doğdum, sayısal yaşadım. hayatımda ilk kez eşit ağırlık olmadığıma pişmanım. parayla oynamak istiyorum artık, borsalarda dans etmek, wall streette çömelip göt kesmek istiyorum. pişmanım sözlük. bu hayatta pek çok şey para, şu yaşımda bu umutsuzluğa düştüm, ayakta kalamıyorum.   kardeşim yok ama kardeşim dediğim insanlar var hayatımda. birinin dün kaza yaptığını öğrendim, hem de epey büyük bir kaza, hem de yurtdışında... bu kadar yakın bir tehdit hazırlıksız yakaladı, sanki bizim başımıza gelmezmiş gibi düşünürdüm... korktum, çaresiz hissettim... kan bağım olsa bu kadar hissedemezdim belki... ameliyat olacak yarın, iyi haber almayı bekliyorum...   içim yanıyor sözlük..   hayatımda aşk yokken; bir çekiçle kalp ameliyatı yapmaya çalışan, kör bir cerrah gibi hissediyorum kendimi.   eşimi aldattım.   vaatlerden sıkıldım... herkes birbirine söz vermişçesine etrafımda beni ilgilendiren konularda vaatler savuruyor.   o an düşünebildiğim tek şey onun daha fazla korkmaması ve üzülmemesi gerektiğiydi. sadece o an için değil, hayatının hiçbir anında.   tüm salaklığım,öfkem pek nadir olmayan merhametim hepsi senin yüzünden ve şimdi canım hiçbir sey istemiyor.   bugün dünyanın en tatlı sesinden, hayatımın en güzel mesajını aldım.   öncelikle şu :   mandalinlerin yavrularını yanlarındaki büyük mandalinlerle birlikte yiyorum; böylece yavru mandalini annesinden ve babasından ayırmamış oluyorum ya da yavru mandalini ağzıma atıp yedikten hemen sonra anne ve baba mandalini de yiyorum. bazen içimden onlarla konuşuyorum, merak etmeyin falan diyorum. aksi halde yavru mandalin midemin karanlıklarında yalnız başına çok korkuyor ve ağlıyor gibi geliyor.   yağmurlu havalardan nefret ediyorum.   her ne kadar kitaptan çalışsam da sırf milletin kafasını karıştırmak için bütün güncel notları satın alıp inceliyorum ve kötü olana iyi iyi olana da kötü diyorum. amacım rakip elemek değil gıcık vermek. bölümünüzde notları iyi olan ve milletin iyi dediği nota kötü kötü dediği nota iyi diyen kılkuyruk bi dallama varsa benden şüphelenebilirsiniz.   öğle aralarında iş arkadaşlarıyla yemeğe çıkmaktansa çok işim var deyip entry okuyup yazmak işime geliyor.   ölümüne stalk modundayım. can sıkıntısından mı, canımı daha çok sıkmak için mi anlamadım. tanıdıklar üzerinden şöyle bir aşina olduklarımı hatta tanımadıklarımı stalklamaya başladım.   çocukluğumda yaşadığım ilçenin yakınında bir akarsu vardı. akarsu dediysem böyle dereyle ırmak arası birşey. arkadaşlarımla birlikte haftasonları pikniğe giderdik bu akarsu kenarına. karpuz ekmek falan alırdık, durumumuz yoktu:   çevremdeki herkes beni sever ama çok günah işledim be sözlük. vicdan azabı çekiyorum.   eskiden aynı firmada çalıştığımız bir arkadaşın bana borcu vardı. gerçi sadece bana değil birçok kişiye borcu vardı. ödemedi. hiç ihtiyacım olmamasına rağmen neredeyse 1,5 yıldan sonra borcumu geri istedim. o da gitti suç işledi para için. hem de nitelikli suç. yakalandı sonra da. uzun bir süre içerde yatacak muhtemelen. belki benim borcumu geri istememle hiçbir ilgisi yoktur işlediği suçun çünkü suç işlemeye değecek kadar büyük bir miktar değildi. bu duruma ben neden olmuşum gibi hissediyorum, kendimi çok suçlu hissediyorum, kimseye anlatamıyorum ve bir türlü bu suçluluk duygusunu kafamdan atamıyorum.   ağrıdan geberiyorum. vücudumu bazen tanıyamıyorum. verdiğim tepkiler sürekli değişiyor. bütün bu tepkilere alışmaya çalışırken, bu ağrıya dayanmaya çalışırken bi de kendimi susmaya zorlayarak durmaya çalışıyorum. şu an tek istediğim ağlamak ama onu bile yapamıyorum. belimi, karnımı, bütün duygusallığımı ayrı ayrı sikeyim.   bazen içim bir anda kapkaranlık oluyor. ruhumda sıkışıp kalmış her şey yağmur olup bardaktan boşanırcasına yağmak istiyor sanki. ama korkuyorum. yüzleşmekten korkuyorum sözlük. hayatta insan en çok kendine karşı yaptığı hataları düzeltmekte zorlanıyor sanki. birinin “geçecek” demesine ihtiyacım var. inanarak, hissederek. ama etrafımda kimse duymuyor, görmüyor sanki.   hayatım boyunca aşırı sakin bir insan oldum. ailemden de böyle gördüm çünkü. babam annem hiç ses yükseltmedi ne bize ne birbirlerine.   artık zihnimi temizledim. çok değil geçen hafta o kadar acaba vardı ki aklımda. şimdi bir pamuk kadar hafif ve rahat. hiç olmadığım kadar huzurluyum. hatta bugün hava yağışlı. ne yürürüm şimdi kulağımda müzik elimde kahve... beşiktaş - ortaköy arası ideal. bakarsın bebek'e kadar uzanır yolculuğum. ne zamandır yapmıyordum. bakarsın yerde yüz lira bulurum?   geçen hafta salı gününden beri resmen kendi yatağımda uyuyamadım.   hayatımda 2 kere psikoloji testine girdim ve ikisinde de psikopat çıktım sözlük.   de ayı bağırıyor.   yapmam gereken onca önemli iş içinde bütün enerjimi kendi psikolojimi düzeltmeye harcıyorum ve hiçbir işe yaramıyor. oturup sadece kendi durumumu, mutluluğumu, mutsuzluğumu, boşluğumu, hissettiklerimi, yaptığım yanlışları, doğrusunu yapamadığım noktaları falan düşünüyorum. bütün zihnim buna odaklı. ya dünyanın en mantıklı şeyini yapıyorum ya da tam bir geri zekalıyım. kimsenin anladığını ya da anlayabileceğini sanmıyorum. kimseden böyle bir beklentim de yok. onlar yorum yaparlar şunu yapman lazım bunu yapsana, iki sene sonra bunları düşünmeyeceksin falan derler. ben içime kapandım, sadece dönüp kendi içime bakabiliyorum. başka bir odağım yok. sevmenin beni artık iyileştirmediği gerçeğiyle karşı karşıya kaldığımdan beri içime kapandım. o zaman gerçekten sevmiyor değilimdir hayır. sevmenin gücünün bile ezemediği bir hastalık kök salmıştır içimde. o zaman böyledir. yeterince yılımı heba ettim. biraz daha edebilirim. kaçan fırsatlar kaçsın. ben burada böyle boş boş oturup kendimi düşünmek istiyorum. hiçbir şey yapmak istemiyorum. eğitimlere gitmeler, yurtdışını gezmeye para biriktirmeler, kariyer hedefleri... her bok boş. o kadar boş ki, ee yapsan ne olacak? hiçbir şey olmayacak. içinde bu hastalıkla düşünsene, sevmekten bile bir bok olmayacak.   bugün çok piss düştüm.   neden benim alacağım şeyleri benden önce alıp bitmesine sebep oluyor bu insanlar neden yani.. alışveriş yaparken sinirden ağlayan ilk insan olacağım yakında. hep bu yılbaşı indirimleri yüzünden.   şu an için emin değilim. elimden uçup gittiğinde emin olurum ama... kesin.   çılgınlar gibi   yarin durusmam var, avukatim cok uzaklardan geldi sagolsun. oysa ben umudumu yitirmek uzereyim, zira beni darp edip, bana hakaret eden adam, 3 arkadasiyla sahte tutanak duzenleyek benim sozde onu olumle tehdit ettigimi beyan ettiginden dosya da ben de sanik olarak gorunuyorum. aslinda sanigin beyanlarinda celiski mevcut, adil bir hakim olsa dosya kapsamindan failin kendini kurtarmak icin bu tutanaklari tuttugunu anlar ama iste hakim isterse...   bu aralar kafam çok karışık. sıkılıyorum hem de yapmam gereken şeyler varken hiçbir şey yapasım yok. depresyona giriyorum sanırım.   6 yıl önce ilk yazarlığımdan bir masterpiece'im vardır ortaçağ anıları diye. keşke trilogy olarak sonlandırsaydım. çok pişmanım.   son 2 ayda 2 kıza yürüdüm ciddili, 2'si de kız arkadaşım var dedi. şansımı sikeyim.   önceki entrylerimin birinde nasıl bir süpriz yapılmasını istediğimi anlatmıştım ya, sanırım kendi kendime yapıcam.   uzun zamandır koç sandığım yükselen burcum meğerse boğa imiş. doğum haritam değişti resmen, 7. evime akrep düştü böyle olunca hem de plüto ile beraber. korku filmi gibi bir durum bu, bilen bilir.   insanlara olan güvenimi her geçen gün daha da yitiriyorum.   yorulmadım, yeni başlıyoruz.   çok uzun bir aradan sonra bugün 20:30 gibi radyo yayını yapacağız tekrardan. çok heyecanlıyız galiba. bizi dinlemek isterseniz   annem ağır işitiyor. küçük kızım akşamları uykuya yattıktan sonra alçak sesle konuştuğumuzdan, hiçbir şey duymuyor.   doğru başlık mı bilemiyorum ama yine de yazacağım. ben ki bu hesabın gerçek sahibi değil, kardeşiyim. açıklama yapmam gerekiyor çünkü mesaj kutusunda onlarca mesaj var ve ben doğru bulmadığım için mesajları okumuyor ve cevaplamıyorum.   sustum, hiçbir kelime güçlü olamazdı sessizlik kadar...normalde sayfalarca yazarım öfkemi kusmak için karşı tarafa, hiç de gocunmam, utanmam da yok sanırım, insan çabalamaktan niye utansın ki, çabanın olmadığı yerde umutlar nasıl yeşersin? yani demem o ki hiçbir cümle sessizlik kadar ağır gelemez insana, küfretsen daha iyi derler ya, öyle. ben de pes ediyorum, umudun tükendiği yerden yazıyorum, içim matem yeri...   bugün metrobüste bir kız hıçkıra hıçkıra ağlıyordu, bense beremin üzerinden beynimi kaşıyarak bi' insan nasıl bu kadar üzülebilir diye düşündüm uzunca, mendilim olsa verecektim o derece, ne ağladın be ablacım. sana özendim gerçi ben de dertlerime kimseye aldırış etmeden bu kadar temiz ağlayamadım hiç.   ablam yarım saat önce un helvası yapmak için mutfağa girdi, kokusu çıkınca bir gidiyim bakiyim dedim ne göriyim tavada bildiğin cam macunu gibi birşey var. tövbe bismillah dinimz amin.   çocukluğum ağaç tepesinde geçti ama hiç ağaçtan düşmedim. temkinli miydim yoksa şanslı mı; artık orasını bilmiyorum. hiçbir yerimde yara izi yok. hiç kaza geçirmedim. yapılan çocukluk aşıları-çiçek aşısı mıydı o iz bırakan?- bile iz yapmamış bende. hiç kolumu bacağımı kırmadım. bir kere pencerenin kenarına çarptığımda kafam kanadı sadece, onda da ev koşullarıyla durdurabildik, dikiş falan atılmadı. bu zamana kadar kan vermek ve serum almak dışında hiçbir tıbbi işlem geçirmedim. ve bana ba-na yarın genel anestezi uygulayacaklarını, operasyona alacaklarını söylediler. lokal anestezi olmazmış. hiç anesteziyi karıştırmasak dedim ama şoka girmiş gibi baktılar suratıma, ağrısına dayanamazsın zaten dediler. gün boyu arkadaşlarıma sızlandım, sakinleşmeye çalıştım ama yok, olacak gibi değil. hayatım boyunca en korktuğum şey bir gün anestezi almak zorunda kalmak. kendi üzerimde bir tek ben tasarruf sahibi olamayacağım, saçmalığa bak. bütün kan değerlerim normalken ne operasyonu ya? bence hiç de mecbur değilim. doktoru vazgeçirmek için uğraşacağım. olmadı, hastaneden kaçarım. zorla bayıltacak değiller ya. ya da bakarsın hastaneye hiç gitmem bile. genel anestezi ne ya? sensin genel.   iki aydır bir radyo projesi üzerinde tek başıma çalışıyorum. çok yoruluyorum falan ama işime aşık olmam bunu kotarıyor. onun haricinde spotify kullanımım oldukça düştü ki o üzerinde tek başına çalıştığım radyo grubunun yayınlarını dinliyorum. hayat çok garip.   ev arkadaşı günlükleri volbilmemkaç:   bazı menzillere erken varmak, bazılarına hiç varamamak sorgulatıyor ve ben bu nedenler, niçinler denizinde olmak istemiyorum hayalimdeki başka bir mavilikti yahu!     3 sene önce bir anda her şeyi bırakıp türkiye'den taşındığım gibi, bir anda yine her şeyi bırakıp, türkiye'de bir sahil kasabasına ya da kente dönesim var.     cuma günü benim hayatımın geri kalanı.. ya hep ya hiç.   bazı şeyleri bu dünyada söylemek nasip değilmiş, yazık oldu. gözlerim arkada kalacak.   o değil de hala onu gördüğüm de içimde dertli bir türkü çalıyor, hem de beni hiç sallamadığını bile bile, tanıştığımız günü sikeyim...   her şeyden yıldım galiba ben. içime oturan öküzlerin kalkması ne kadar sürer bilemiyorum.   sigara bırakma sonrası götü göbeği bir hayli dağıttığım için akşam yemek yeme işine hatrı sayılır bir süredir son vermiştim.   kafamın içinde kendime ait bir ütopyam var ve tüm dünya hayatına inat her gün orada yaşıyorum.   bu kadar sinir bu bünyeye fazla. adam yani babam karşılığı yok diye bir gün önceden beni sınava götürup otel parası vermek istemiyor. pazar günü sabahtan gidermişim canım abim ve yengemle! dünya ne tatlış bir yer   küçükken insanların ömrünün kısa olduğunu düşünürdüm şimdi bakınca bence yetince uzunmuş. bir kaç güzel an yaşamak için onca zahmete ne gerek vardı.   o bana bir “merhaba,” demeye görsün. hemen şımarıyor, kendimi bilmez oluyorum. bir şeyler söyleyip muhabbeti uzatmak, daha fazla vakit geçirmek için didinip duruyorum. küçükken kasabamızın sokaklarında bağlar gazozu kapağı toplarken duyduğum heyecanı duyuyorum her seferinde. istiyorum sokak lambalarının olmadığı düzlükleri aydınlatan yıldızlar gibi aydınlatsın yüreğimi. sanırım, seviyorum. galiba sonunu bile bile aşık oluyorum. ruhumu heyecanlandırıyor.   şu gençlik hayatımın en yoğun, iğrenç, duygusal döneminden geçiyorum. telefondan, bilgisayardan, internetten nefret ettim. whatsapp gruplarının içine etmek, telefonu atıp kırmak istiyorum. insanalrla iletişim kurmak, hoca kaprisi çekmek, yalakalık yapamayıp zorla gülmeye çalışmak istemiyorum..   insanlar nasıl seviliyor, bazen hayret ediyorum.   hayatimin en guzel anlarini derslerimle bogusarak geciriyorum. calismadigim tek bir gun bile olmuyor. keske ben de aman bu da boyle olsun diyebilecek kadar az da olsa umursamaz olsaydim. surekli odamda oturup ertesi haftanin planini yapmaktan biktim.   az önce halamı kaybettik. pankreas kanseri idi. ve şimdi içimi döke döke bogure bogure ağlayacak yer arıyorum sokaklarda.   üst katımda kalan kız bugün hiçbir şeyi devirmedi. polis itfaiye ne varsa aramayı düşünüyorum, başına birşey gelmiş olmalı.   iki saat kadar önce teyze oldum...sanırım bu olduğum her şeyin en üstünde. iyi de ben bu heyecanla şimdi nasıl uyurum? hayatımda ilk defa sadece sevinçten ağlıyorum. bu da burada hayatımın en güzel anlarından biri olarak kalsın.   sabah sigara içmek hiç bu kadar zevksiz olmamıştı. kahvaltı yaptığım içindir.   en büyük hatamız, hayatın karmaşık olduğunu zannetmemiz. hiç de değil. mantığınızı bir tarafa bırakıp öyle yaşayın. göreceksiniz ki her şey çok kolay.   bugün benim doğum günüm. yine yaş aldim. durmadan alıyorum. hiç vermedim hep alıyorum. reelde 28, bazen 18 bazen 68 ama asla 28 hissetmiyorum. yaşı 28 olanlar bı bana yardımci olabilirler mi?   biraz önce deli gibi fal baktım,internet sitesine gönderilenlerle baktığım kişilerin falları uyuşuyor.fala inanmam ama bakarken çok eğleniyorum çünkü ilgiden alakadan uzak insanları kendileri hakkında konuşurken özel hissettiriyorsun,mutlu oluyorlar.ben de keyif alıyorum,ha sallıyor muyum evet ksjsk ama faldakiler çıkınca ben de çok mutlu oluyorum.   kendi fikirlerinin saçma olduğu ihtimalini göz önünde bulunduramayan, bence bu fikrin saçma dendiğinde kanı beynine sıçrayan insanlar...   istanbul bugün yağmurluydu, yağmura yakalandim.önce oldugum aractan indim sonra kafamda ki bereyi cikardim izin verdim saclarima yagmurun keyfini cikarsinlar diye.bi de sigara yaktim dilimede sürtük bir sarki doladim bagira cagira söyledim.yanimdan gecenler oldugun da sesimi kismadim daha da yükselttim.bugün yagmur istanbula degil sanki ruhuma yağdi.   varlığını düşününce insanın yüzünü gülümseten birilerinin olması pek güzelmiş be sözlük. ben unutmuşum böyle şeyleri de, yeniden hatırlar gibiyim. biraz uzak durur gibiyim de.   hiçbir zaman fedakar biri olmadım, olmayacağım. beni konforumdan edecek hiçbir şeye fedakarlık uğruna katlanamıyorum. elimde değil. bunu başarabilen insanların bu motivasyonlarına şaşırıyorum.   sevdiğin insanı terketmek zorunda kalmaz umarım hiç kimse. ben ciddi ciddi düşünüyorum bunu, sevmediğimden değil sevilmediğimi düşündüğümden. sadece alışkanlık olduğum, sadece evde bir ses olayım, dışarı çıkmalık insan olayım diye bulunduğum hissini atamıyorum üzerimden.   bakara-216: kıtal üzerinize yazıldı, gerçi o size hoş gelmez fakat olur ki siz bir şey'i hoşlanmazsınız halbuki hakkınızda o bir hayırdır ve olur ki bir şey'i severseniz halbuki hakkınızda o bir şerdir siz bilmezken allah bilir   aşağı yukarı 2 senedir arkadaşlardan saçma sapan el şakaları ve hakaretle karışık şakalara maruz kaldığımdan elimi ayağımı kendilerinden iyice çekme kararı aldım. bundan 2-3 ay önce 2 senedir tanıdığım ama o kadar da samimi olmadığım biriyle çok samimi oldum ve iyice elimi ayağımı onlardan çektim ve şu an daha mutlu bir insanım. demek ki kilit nokta onlarla olabildiğince mesafeli olmakmış. iyi oldu böyle kafam rahat en azından.     galiba data toplamak için çok geç kaldık. allahını seven bi el atsın 10 dkcık.   keske hayatım boyunca senin guvenini kaybetmeseydim de geceleri eskisi gibi huzurla uyusaydım, sen ruyalarımda degil de yanımda olsaydın.   kirpikler şemsiyelere dönüşüyor, yağmur kalpten yağdığında   dün rüyamda çok güzel bir kıza aşık oldum ben. kalp çarpıntısı ile uyandım lan. aslında uyanılmasaydı iyiydi de uyandık işte. orda uyanmayacaksın aga, yatacaksın ya. sanki ... neyse boşver.   uyumak problemim var ve bu saatlerde uyumamak eksikliğini kendimi dinleyerek kapatmaya çalışıyorum.   günde 5 saat uyuduğum zaman mutlu oluyorum. kesik kesik uyumak,derin uykuya dalamamak, ne kadar erken uyansam bile uyuyamamak gibi problemlerim var ve artık çok yoruldum. karanlıktan, yalnız bir evde kalmaktan korkuyorum ama tek başıma yaşıyorum. televizyonda cartoon network hep açık. ışık sabaha kadar açık. insanlardan sıkıldım çağırdıkları zaman gitmek istemiyorum.   hayat bazen öyle bir ağırlığıyla oturuyor ki göğsüne, nefes almak dahi zorlaşıyor. sıkılıyorsun, yoruluyorsun, isyan ediyorsun, vazgeçme aşamasına geliyorsun...   yer bildirimi yaptıktan sonra beliren 'burayı öneriyor musunuz?' sorusuna sürekli olarak 'hayır' diyorum.   evliyim ve bundan dolayı çok özgürüm.   ne zaman birinden hoşlanacak olsam, acaba olur muyuz diye düşünecek olsam eski sevgilim gelip oturuyor aklıma.   çalıştığım yerin fiziki şartları iyi olmaması sebebi ile yine hasta oluyorum.   eski sevgilimin kan grubu ab rh - idi. herhangi bir kaza durumu yaşanırsa diye, telefonumun not defterine ab rh negatif kan grubundan olan insanların numaralarını kaydetmiştim. bu ne çeşit bi ruh hastalığı ya da romantizm anlayışının bokunu çıkarmaktır acaba? adam kaza geçirirse nolcak diye düşünüyordum, ahahdgfd.   bazı sabahlar özellikle kapalı havalarda uyandığımda keşke ölmüş olsam, hiç hayatta olmasam derken buluyorum kendimi. bu huy küçükken de vardı bende. ve küçükken daha çoktu. acaba hayatı tersinden mi yaşıyorum ben?   üzgünüm. beni üzen şeyler yüzünden yakında, normalde asla istemediğim ve istemeyeceğim şeyleri yaşayacağım hissiyle doluyorum. kendini gerçekleştiren kehanet gibi sonunda hepsi gerçekleşecek belki de. öylece bekliyorum.   bir anım aklıma geldi. etrafımda anlatacağım kimse yok, buraya yazacağım. ilkokulda sınıftayız. erdem diye bir arkadaşım bir cipsi yaladı, ardından sınıftaki bir kız arkadaşa yemesi için ikram etti. kız tam yiyecekken ben dayanamadım, cipsi yaladı diye söyledim. çocukluktan belliymiş iyi bir insan olacağım.   iyi değilim, olacağıma da inanmıyorum. ve bundan nefret ediyorum.   her zamanki üşengeçliğim nedeniyle tavuğum horoz da olabilir isimsiz kaldı. köpeğimin adı yok, kediler zaten sarı kız ve kara kız olarak kaldı, evde baktığım civcivimin de adı civcivim oldu fakat bu sefer işin acı kısmı civciv büyüdü piliç oldu ve yakında belki de horoz olacak. beni asla affetmeyecek   doğrudan ya da dolaylı yoldan bana zarar verdiği için salaklığa, ahlaksızlığa, yozlaşmışlığa, kötülüğe tahammülüm kalmadı. bunun sinyallerini daha önceden vermiştim; 6-7 yaşlarındayken babamın iş yerinde takılırken izinsiz şekilde benim bisikletimi, diğer eşyalarımı alan çocuğu hiç dokunmadan   bazen cok zorlanıyorum. savunmasızlıgımın uzerine basmıs, vaktiyle tam oradan kendi capında minik bir iktidar kurmus ya da kurmaya calısmıs bir insanın yuzune bakmak zor, ofkemi ve incinmisligimi uygun sekilde konusarak ifade etmek zor, kalp kırmamak icin susmak zor, bildikten sonra bilmiyormus gibi yapmaya calısmak zor geliyor! her seyden otesi nefret etmek istemiyorum ve sevmeye calısmama ragmen, sevebilmek cok zor geliyor!   acaip alışveriş yaptım. hala doymadım. iyi ki erkeğim benim kadın versiyonum ocağa incir ağacından düzinece dikermiş. :    kendime karşı çok acımasızım ve bu durum beni rahatsız ediyor.   tam şu aralar aşırı derecede mükemmel bir tüketim çılgını olmak istiyorum, neyse ki işsizim!   bazı şeylerden çok sıkıldım sözlük. iş yerinde sokulan laflardan, dönen dalaverelerden, kendi seviyenin altındaki insanların garip muhabbetlerinden...   bugün uzun zamandir kurmaya cesaret edemediğim bir seyin hayalini kurdum.   bir 10 cm, bir insanda neden bu kadar probleme yol açar?   instagram’da tbt yapayım diye fotoğraflara bakınıyorum, fotoğraflar hep panda olduğum dönemden, hepsinde en az 10 kilo fazlam var. allahım sen sabır ver, hayatımın en güzel dönemlerinde resmen yuvarlanarak yaşamışım.   bi kaç kişiye kullanıcı adımı söyleme gafletinde bulundum, o nedenle bu güzide terapi fırsatını kaçırıyorum, itirafım budur.   hep başkalarını için yaşadım. kendim için yaşadığım anların başıma açtıklarını izliyorum.   eve gelmeden önce ablamı aradım, ulaşamadım. eve geldim, kapıyı iki kez çaldım, açmadılar. anahtarımı çıkardım, açamadım. evi aramaya başladım, o sırada çılgın korkular yaşadım. annem yine mutfağın gazını açık unuttu ve bütün ailemi kaybettim sandım. sonra annem telefonu açtı. hepsi 45 saniye.   bugün toplantım bitti erken eve gideceğim diye sevinirken kapı önünde kaldım.gene anahtarımı unutmuşum.   hayatım aksiyonlarıyla devam ediyordu.   çayımı, yaptığım keki ,çorbamı, kahvemi paylaşıcak yanında hoş sohbet muhabbet edecek samimiyetine inanacağım dostlarım olsun çok isterdim. çok mutlu bir evliliğim var o olmasa ne yapardım dediğim bir dönemdeyim. ailemi özlediğimden mi diyorum bazen ya da yoğun iş stresi koşuşturmacasından mı diyorum kendi kendime ama hiç biri değil insanın bir bardak çay içerken gönülden derdini sevincini üzüntüsünü paylaşacağı bir arkadaşının olmaması ya da var olana da güvenememesi çok kötüymüş. ben mi sorunluyum insanlar mı kötü bilmiyorum . iyi niyetli davrandığım herkes istisnasız beni buna pişman etti . ya ben iyi insanlarla karşılaşmadım ya da gerçekten sorunlu bir insanım. bana kötü davranmış hatta kötü niyetli olduğunu bildiğim insana dahi zeytindalı uzattım defalarca ve bugün yine tam tersi şekilde bir tepki ile karşılaştım. iyi niyetli olmak saf olmak değil aslında ben kötü bir insan olmayı tercih etmedikçe insanlar sınırlarını zorluyorlar sözlük ya yalnız kalıp kendi kendimle mutlu olmayı öğrenicem ya da bende onlar gibi olucam ? hangisi olmalıyım sözlük ....   mutlu olmaya o kadar ihtiyacım var ki uzun zamandan beri görüşmediğim arkadaşlarıma beğeneceklerini düşündüğüm kitapları internetten sipariş edip adreslerine yolluyorum; çünkü biliyorum ki beklenmedik anda gelen güzel hediyeler insanı heyecanlandırır. o hediye paketini aldıklarında acaba kimden geldi, ne geldi? diye düşündüklerini hayal edip mutlu oluyorum. bir arkadaşım benim değildir diyip geri göndermeyi düşündüm diye mesaj attı. o paketi açarken kim bilir ne kadar heyecanlandı. bugün de anne adayı bir arkadaşıma çocuk eğitimiyle ilgili kitaplar sipariş edeceğim. şimdi ona nasıl bir not yazacağımı düşünüyorum. keşke hayatımda beni şaşırtan, bana değerli olduğumu ve önemsendiğimi hissettiren beklenmedik gelişmeler olsa ve birazcık mutlu olsam. kendim mutlu olmak için başkalarının mutluluğunu isteyecek kadar bencilim.   mesaj at   bazen gözlerimi kapatıp tüm dikkatimle sana odaklanıyorum. hissediyor musun?   anneannem, çocukken bana oku da büyük adam ol demişti. okudum ama bir saattir dolmuş bekliyorum. manevi açıdan büyüklüğü kastetti sanırım.   kızlar dahil kimseyle göz göze gelmek istemiyorum. hatta kimi zaman yolumu değiştiriyorum. bir diyeceğin yoksa ne bakıyorsun   itiraf yazayım derken kendini bi güzel öven yazarlara uyuz oluyorum, iyidirler hoşturlar orasını bilemem ama   üç duvarı kitaplıkla çevrili bir oda, çalışma masası, masa lambası, soba, gözlük, dolma kalem, kağıt, hırka ve çalışmaya ihtiyacım olmayacak kadar para istiyorum.   biri içsesini yazmış...itiraf ediyorum..senin içsesini öpeyim abla.   ben patatesim ya. valla. patatesim ben.   bugün çok çok sevdiğim biri kırdı beni. öyle bi kırmak ki anlatmaya kelime yok. kelimelerle ve konuşmayla her şeyi açıklayabileceğini düşünen ben tarif edemiyorum hislerimi. bugün bir milat oldu benim için. geri dönüşü olmayan bi yol. üstelik bi kez daha hissettim ne yalnızmışım ben.   final çalışmam gerekirken yazar stalklayıp entry giriyorum. bir tebriğinizi alırım   çok yakın bir arkadaşımla nereden estiyse şu   gri de yaşayan insanlar beni çok rahatsız ediyor. ne iyiler, ne kötüler, ne yaptıklarının arkasında durabiliyorlar, ne de açık açık düşüncelerini ve hislerini söyleyebiliyorlar. dinleri, başkası ne der düşüncesi, ailelerinin kendilerinin önlerine geçmesine izin veriyorlar.   allahım bu adam benim kokumu filan mı alıyor yoksa üstümde filan bir çip mi var? ne zaman gerçekten devam etmeye kalksam geri geliyor ve ben artık çok yoruldum.   muhabbetine zerrece tahammül edemediğim bir misafir var evde şuan.   bir insan diğerinden özür dilerken ne kadar samimidir?   mutluyum sözlük... sanki hayatımda her şey yoluna giriyor, bir düzene oturuyor gibi hissediyorum. ve hatta biliyor musun sevgili sözlük, minicik bir hayalim bile gerçekleşiyor olabilir.   seni her gün gören, seninle her gün konuşan insanlar ne kadar şanslı olduklarını bilmiyorlar.   geldi mi her şey üstüste geliyor evet her şey üst üste. ama bunları da aşacağım ve çok sevdiğim   bugün biter mi ya ? sevgilim yanlış hitap etti diye tartıştım. tartışırken arkadaşımdan istemediğim bir iyilik -kendi çıkarının olduğunu sonradan anladım- yüzünden kavga ettik. sonra ikisiyle konuyu kapatmadıkları için tartıştık. istiklal marşı ve kapanış demek isterdim.   kagit adam adli cocuk programindaki anthony’yi begeniyorum. cocuklarimla cocuk programi izlerken niyeti bozuyorum. adam anaokulu ogretmeni ama tovbe estafirullah boyle kedi gibi bir sey.   künefe eşliğinde   hoşgeldin, tükenmişlik sendromum!   son zamanlarda cinsel kimliğim ve yönelimim ile ilgili enteresan mesajlar alıyorum sözlükte. bu konudaki son   aşk, söyleyebildiğin şeyler değildir. söyleyemediklerin, içinde kalanlar..   bir şaman öğretisinde şöyle diyordu; doğada hiçbir şey kendi için yaşamaz. nehirler kendi suyunu içemez, ağaçlar kendi meyvelerini yiyemez, güneş kendi için ısıtmaz, ay kendi için parlamaz, çiçekler kendileri için kokmaz, toprak kendisi için doğurmaz, rüzgar kendisi için esmez, bulutlar kendi yağmurlarından ıslanmaz.   ilk defa bir yazar tarafından bu akşam engellendim ve hakaretvarii sözlere maruz kaldım. ales'in sonuçlarının yarın açıklanacağını bilmeyenler olma ihtimaline karşı ilgili başlığa sonuçların yarın açıklanacağını yazdım. öncesinde başlığa baktım. 2 gün önce 21 aralık'ta açıklanacağı yazılmış. fakat bugün hiç entry girilmemişti. ben de başlık yukarı çıksın, haberi olmayanlar görsün diye yazdım. tamamen iyi niyetle yazdım ama yazdığıma yazacağıma bin pişman oldum. bir yazar arkadaş alaycı bir biçimde mesaj atmış. haberimiz yoktu ya sağolasın, haberdar ettin, aydınlattın. demiş. ben de düzgün ve seviyeli bir üslupla açıklamamı yapıp, sonuna da neden tepki gösterdiğini anlamadığımı yazıp, cevap attım. başlığın anket olmadığını yazdığımın formata uygun olmadığını alaycı bir dille ifade edip, ha bu yüzden tepki aldığını anlayamadıysan sen burada yazma bir zahmet o düşük zekayla. zeka geriliği sebebiyle engellendin. yazmış. hem kızdım hem üzüldüm. belki söylediğinde haklı ve ben tecrübesizliğim sebebiyle böyle bir hata yaptım. bunu ifade etmenin yolu beni zeka geriliği ile mi suçlamak olmalıydı? ayrıca üslubu da son derece seviyesiz ve çirkindi. neden bu kadar kaba ve saldırganız? bir şeyi kibar bir şekilde ifade etmek bu kadar mı zor? genel olarak bu tarz sınav başlıkları altında yazdığım türden girdiler mevcut oluyor zaten. kısacası nedensizce çok üzüldüm. gece gece canım sıkıldı. söz konusu entryi de sildim. ilk defa böyle bir şey yaşadım. umarım düzgün kelimelerle iletişim kurmayı becerebilen insanlar oluruz.   kalabalık değilim, güçsüzüm ve artık bitkinim. yalnızlığın çölünde tutsak kaldım. böyle giderse arkamda hiç bir iz bırakmadan solup gideceğim. daha fazla çırpınmaya mecalim yok. ellerimden tutup beni hayata döndürecek biri olacağından ümidim kalmadı. dünya güneşin etrafında 30 kere döndü, dünya değişti, insanlarla başa çıkması daha zorlaştı. ben kendi eksenimden ayrılamadım. ne zaman denesem, karşıma görünmez duvarlar örüldü.   artık ağlamaktan gözlerim acıyor. psikolojik olarak tatlıya ihtiyacım var ama midem almıyor. bu iğrenç haftadan kurtulmak istiyorum. bu ruh halinden kurtulmak istiyorum. tek bir kişinin sesine ihtiyacım var şu an. duyamıyorum. halbuki konuşsak belki iyi gelirdik birbirimize.   sevgilimle telefonla konuştuk bu gece. konuşmadan önce saçma bir nedenden trip atmıştım, neyse atlattık konuyu. dedi ki; benden bir yaş küçük bir çocuk var işyerinde cumartesi günü kalp krizi geçirmiş. anjiyo falan olmuş, şimdi iyiymiş. birbirimizin kıymetini bilelim bak. tüylerimin bu kadar diken diken olduğu, içimin ürperdiği başka zamanı hatırlamam. gözlerim dolarak, yarı şok olmuş yarı utanmış halde ya sus, saçmalama. dedim. evet, 5 dakika sonramızın garantisi yok cidden. ufak şeylere takılıp sevdiklerinizi üzmeyin. kıymet bilin arkadaşlar..   :   gece uzun,kahve sıcak,zarf boş.   daha ne kadar rezil olabilirim diyorum ama yine gidip kendi sınırlarımı zorlayıp bir saçmalık daha yapıyorum,hayır zorlama yani ya zorlama !!!bazen beynimin üstüne toprak atmak istiyorum cidden   bir insan kendinden vazgeçerse mukaddesatından başka onu ne hayatta tutabilir ki? dünya hayatı gerçekten boş bir eğlence ve oyalanmadan ibaret. bunu anladım artık. basit düşünüyor, kompleks ilişkilerden kaçıyor, hiçbir şey ve hiç kimse için gereğinden fazla zorlamıyorum kendimi. dindar biri oldum, allah müslüman olarak alsın canımı, imtihanımı çok zorlu kılmasın, başka da bir dileğim yok.   tanıdıgın o kadar insan varken, bazen hiç tanımadıgın birini kendine en yakın hissetmen. düşünsene hayatın bir merhabaya baglı.   her gün bi çok yaşlı insanla karşılaşıyorum. genelde birileri tarafından dinlenilmeye ihtiyaçları olduğunu görüyorum. onlar anlatıyor ben dinliyorum.. sorular sorup ilgilendiğimi gösteriyorum. bazen de espriler yapıp morallerini düzeltiyorum.   burası iğrenç bir yer.   arabesk kültüründen oldum olası nefret ettim lakin 2 aydır aralıksız azer bülbül dinliyorum. dokunmayın çok fenayım. kim eyi kim kötü ne bileeeyim. bırakın bir gün de rahat edeyiiim.   insanlarin cogunun saygisiz ve terbiyesiz olmasi bir tek bana mi garip geliyor?   tanrı ile iki medeni insan gibi konuşmayı gerçekten dilerdim. eğer gerçekten var olup gerçekten cehennem gibi işlere kalkışmış olsa yani.   intihardan eminim, sadece nasıl yapacağım konusunda soru işaretlerim var. gittikten sonra da arkamda bir not bırakıp söz konusu olaydan kimsenin sorumlu tutulmamasını sağlamam gerekiyor.   o durakta durunca metro baktım istemeden boş koltuklara. o koltuklarda oturanlar bizdik. çokta geçmedi üstünden o an yanyana otururken gelmiş miydi aklımıza bu gece olduğu gibi ve bundan sonra olacağı gibi ayrı ayrı koltuklarda başka başka insanlarla oturacağımız? unuttum sanırsın ama aslında yanından geçen kedi bile bok varmışcasına hatırlatır ya sana, sen boş sanırsın ama yok ya aslında çok anlamlıydı der bir yanında. durduk yere sıçar ağzına işte bir durak böyle. suçludur, suçsuzdur. eşsizdir, sıradandır. senindi, artık başkasının.   pişman değilim de diyemem sana nefret kusturup   hayata karşı o kadar umutsuz ve karamsarım ki bazen ben bile şaşıyorum. kendimi asla mutlu hissedemeyecekmişim gibi düşünürken buluyorum hep. geçmişte yaşamamdan belki de.   gecen dusunuyordum. intihar edecek olsam nasil intihar ederdim acaba? diye. herhalde yavuz cetin gibi intihar ederdim be. belki de o yuzden senelerdir bu kadar cok dinliyorumdur. bilmiyorum. mesela yuksek bir yerden atladin. ya olmezsen? cok riskli. bir daha ayni cesareti bulamayabilirsin. silahla intihar? yine olmeme riski var. ve silahi nerden bulacaksin durduk yerde simdi? o da olmaz. bogulmak ya da kendini asmak? sacmalik. insan kendine bunu yapmamali. garanti ve bir o kadar da zor bir olum sekli. ergenken siyanure merak salmistim. ama bulmasi yine zor olan bir seydi. ergenlikte neler yapmiyor ki insan. bilekleri bile denemistim. cok huylandirici ve sacmaydi. kim bilir hangi dizi/film'den ozendim. hatirladikca gidiklanirim. harbiden cok huylandirici.   galiba kotu kalpli bir insanim ben.   şuan yaşadığım şehirden farklı bir şehirde olan anane evindeyim. ani bir kararla bugün hiç düşünmeden geldim çünkü bütün aile biarada olacaktı. gelmeden önce kalabalıkta sıkılacağımı düşünüyordum ama şuan ailemle olduğum için aşırı mutluyum ve kaybettiğim iç huzuru daha şimdiden buldum. çıkarcı insanların sahte davranışları, iyi rolleri gözüme şimdi daha net çarpıyor. hiç kimse, hiçbir şey ailenin yerini tutmuyor ve sürüden ayrılanı gerçekten kurt kapıyor. seni tüm kabalıklarınla, dengesizliklerinle sadece ailen kabul ediyor diğerleri çıkar doğrultusunda kabul etmişi oynuyorlar fakat çıkar sağladıklarında, yada sağlayamayacaklarını anladıklarında gerçek yüzlerini gösteriyorlar. bunun zaten bilincindeydim ama tekrar hatırlamak iyi geldi.   sabrımı ölçüyor, biçiyor, deniyorum. gücüm sabretmeye yetiyor.   okula gitmek istemiyoruuum.   bugün daha iyiyim. uyanır uyanmaz gülüşün gelmedi gözümün önüme, elim telefona gitmedi sana günaydın yazmak için ve ya senden mesaj geldi mi diye kontrol etmek için... gerçi hoş; son 3-4 ayımız da ben hep yalnız uyanıp mesaj atıyordum sen arasam açmıyordun bile...   spinoza, etika'da ne demiş?   bugün kendi filmimi çektim.   yalnızlık çok zor geliyor artık. tek isteğim güçlü kuvvetli bir adam tarafından sarıp sarmalanmak.   sinuzit olunca sinuslerin dolmasiyla olusan dolu dolu sumkurmeyi ve ardindan gelen rahatligi ozledim.   gelen mesajların hepsine teker teker cevap veremiyorum. onun için buradan yazıyorum.   bazen diyorum keşke aklıma bu kadar mukayyet olamasaydım, delirmek en iyisi.   hep sonradan geliyor akıl başa.   başınıza ne geliyorsa yanlış insanlardan doğru şeyler beklediğimiz için geliyor..   4 sene önce fakirlikten ödeyemediğim 170 liralık senet, bugün karşıma 1200 liralık icra olarak çıktı. güne harika bir başlangıç oldu benim için.   maalesef bugün elin yaban illerinde aptal bir herifin yağdırdığı galiz ingilizce küfürler karşısında dayanamayıp hayatımda ilk defa türkçe sinkaflı küfür edip üstüne hareket çektim. zaten hayatımda yapmadığım eylemleri yaptıran bir memleketteyim, bir de üstüne salak bir oluşumun durduk yere söylediği küfürler karşısında delirdim. kendime şaşıyorum hala nasıl söyleyebildim, nasıl böyle davrandım diye! bir de becerebilsem küfretmeyi -ki hiç hazzetmem ve tam komediydim! gerçekten itinayla kaçındığım şey başıma geldi ve hiç hoş değildi. kısacası, bazen insan kendinden de olmadık şeyler bekleyebiliyormuş.   instagramda bir tane fake takipçim var. paylaştığım hikayelere falan bakıyor. ben de onu ekledim, bazen de sıkılıp ona bugün şunu şunu yaptım diye mesaj da atıyorum ama cevap vermiyor. attığım mesajı da okumak bile okumuyor.   çanakkalede bir okutman kadrosu vardı. başvurdum 1. sıradan sınava çağrıldım. çalışan bir kadınım neticede. okulumdan mazaret izni istedim vermediler. hem bizi bırakıyorsun hem de sınava girmek için izin istiyorsun dediler. neyse rapor buldum. sınava gittim fena da geçmedi sınavım. sonuç bilim sınavından 25 alarak 65 puan sınırının altında bırakılmak. bu bir tek bana değil herkese yapıldı. kimse alınmadı kadroya. bu ne demek oluyor adayları ilk ona girememiş. onlar da kadroyu tekrar açabilmek için yakmayı göze almışlar. işte likayat diye birşey yok bu ülkede. sövsen bir silsile halinde sövesim geliyor. ama susuyorum.   evli olmak güzel, yalnız olmak da güzel. bir ay evli, bir ay yalnız kalsak ne güzel olur. işte bunlar hep terazi burcu olmak.   kötü bir maceracı, iyi bir şansı hak eder.    öyle bir durumun icerisindeyim ki, kendim bile gülüyorum.   tacizlerden, ön yargılardan, yeni tanıştığım erkekler tarafından ya koca avcısı gibi görülmekten, ya da kolayca elde edilip eğlenilecek kadın statüsüne sokulmaktan, iş yerindeki başarımın ya da başarısızlığımın evli olmayışıma ya da görünüşüme bağlanmasından, geçerli sebeplerle mesafe koymaya çalışırken asık suratlı ya da huysuz diye tanımlanmaktan, güldüm insanca davrandım diye de iş atıyor sanılmaktan, 19 yaşından beri çalışıp hem kendi hayallerimin peşinden koşmak hem de aileme destek olmaktan, yaptığım fedakarlıkların karşılığında yapmasaydın denilmesinden, anne olmadığım için bir çocuğu yetiştirmediğim, evlenmediğim için sorumluluk almadığım, özgürlüğüme aşırı düşkün olduğumun sanılmasından, hala gülebildiğim için gamsızlıkla, kalpsizlikle suçlanmaktan, sırtıma yüklediğim tüm yüklerden bıktım artık.bunları açıkça söyleyebileceğim kimse olmadığı için içimi buraya döktüğüm için de özürler, ama dipsiz bir kuyu bulamadım etrafımda.   kredi kartı şifremi bi arabanın plakasinda görünce ani bi heyecan yasıyorum. geciyor sonra.     değmeyecek insanlar için değmeyecek hareketlerde bulunuyor olmuş olmam benim değer yargımdan birşey alıp götürmez. değer gösterdiğim kişinin değersiz oluşunu gösterir.   pek sevmedigim birinin sozluk nickini biliyorum. zaten kendisi yazar olunca hemen ilan etti, bana ozel bir bilgi degil yani. ara sira aratip entrylerini eksiliyorum.   o kadar saçma sapan bir ruh hali içerisindeyim ki içim sıkıldı. içimden hiçbir şey yapmak gelmiyor ama bir şey yapmadan salak salak oturduğum için de kendime sinir oluyorum. yapmam gereken de bir sürü şey var ama benim ne bir şey okuyasım var ne de çalışasım... rahat battı galiba.   yilin bu en uzun gecesinde yalniz olmamak isterdim -sevgili filandan ziyade kastim aile- ama olmadi.   gecen cumartesi gecesi siyah beyaz adli mekana gittim. bilen bilir, ankara'nin mevcut canli muzik olan mekanlari icerisinde en eli yuzu duzgun olanlarindan biridir. neyse, soylemesi ayip ogle yemeginde manti yemisim. ama o kadar kokmuyor yani. 12 saat gecmis ustunden yahu. tuvalete gittim, yerime donerken kalcamda bir el hissetmemle simsek gibi arkami donmem bir oldu. 1.65 boylarinda enfes bir kizil avuclamak suretiyle beni taciz etmis idi. 'sen bi gelsene buraya' demek suretiyle beni kendine cekti sonra da yumuldu. ıki salise sonra agzindan cikan sozu hic unutmayacagim: valla lokum gibi adamsin ama agzin sarimsak kokuyor be!'   annem sabahın köründe arıyorsa ‘yine rüyasında ne gördü hayırdır’ deyip açarım telefonu.   kralına meydan okuduğum tavlada anneme üçtür yeniliyorum yok yere gitti 100 tl   dört gün önce tam bir yıl oldu.   yarın gelmeyeceğim beni biraz özlersin dedi, halbuki sabahtan beri kapısının önünden olur olmadık işler için geçiyordum. neyse ben gidiyorum , zaten imkansız bi şey için vakit kaybetmeye gerek yok.   hayattaki en büyük aptallık kendinizi birileri için değerli zannetmektir. siz ne kadar çabalarsanız çabalayın ne kadar isterseniz isteyin asla istediğiniz mutluluğa erişemeyeceksiniz. ne zaman bu sefer farklı olacak derseniz o zaman daha acı verici olacaktır. inanmayın!   hayatımın en ipimle kuşağım, sikimle taşağım dönemindeyim. günde 18 saat uyuyan ben gitti, 6 saat uyuyan bi haysiyetsiz geldi. o bile fazla. uykumdan kısıp daha fazla kendime yönelmeliyim diye düşünüyorum. afedersiniz bencil bi puşt gibi yaşıyorum. geçen gün amele gibi tarot baktım. hiç işim olmaz, tarot bakmayı beceremem. dolabı açtım, ben tarota bakıyorum, tarot bana bakıyor, ne var dedim, al eline dedi, insan gibi konuş dedim. aldım elime desteyi. karıştırırken elimden kayıp düştüler, gerisin geri topladım. abooo ne biçim kartlar çıkıyor, vay efendim büyücü, vay efendim yıldız, vay efendim kupa prensi. bulutlarda geziyormuşum haberim yok. ben alışkın değilim beklentilerimi öldürüp umarsız umarsız yaşamaya. iyi olan bi şey de yok. yine parasızım, yine işsizim. tahtalı köyü boylayacağım, son bikaç peri tozu attılar üzerime bence. zira benim gibi kafayı detaylarla, aptal saptal olaylarla bozmuş birinin rahat rahat onu da yapayım, bunu da yapayım diyebilmesi imkansız.   bikaç gün önce ofiste ulan badem diye bir grup vardı açıp dinleyim hele dedim sonra işten çıkıp giyim mağazasına gittim badem'in kalpsiz şarkısı çalıyordu.tesadüf heralde dedim sonra twitter'da bir arkadaşın badem diye bir grup vardı noldu yaua yazdığını gördüm.   görece eski başlıklarda ilk yazılanlara bakarım. tarihleri epey eskiyse yazanların profiline geçerim. son yazdıkları bilmem kaç sene önce ise öldüler mi kaldılar mı diye düşünürüm. o kadar.   mirildanirken cok guzel soyluyorum gibi geliyo her sarkiyi. aslinda sesim cok guzel bence. ama icimden.:    son günlerde yastığa başımı koyduğum zaman hayalimde bazı şeyler canlanıyor. o kadar gerçekçi ki bu hayaller astral seyahat edebildiğimi düşünüyorum.   yaşadıklarıma benzer şeyler yaşayanlar var mı veya bunun bilimsel olarak bir açıklaması var mı bilmiyorum. düşünce yapımı sürekli sorguluyorum ve bir konuda beyaz düşünürken biraz kurcalayınca aslında siyah düşünüyor gibi oluyorum, birkaç yıldır sürekli böyle.   kalbin şiirlerde romantizmde bu kadar kullanılmasının sebebinin hayat pompalayan organ olduğu için değil de onu kaybettiğin anda yaşadığın göğüs kafesinin deli gibi sıkışma hissinden dolayı olduğunu öğrenmen   en yakın arkadaş dünyadaki en muhteşem şey olabilir sözlük. düşünsene, her şeyi konuşabileceğin, saatlerce dert anlatabileceğin, bütün saçmalıklarına katlanabilecek birisi var hayatında. benimki mesela, saatlerdir karşımda, anlattım da anlattım hiç sesini çıkarmadı. he problemi çözdüğü de yok ama anlatmak güzel şey, paylaşmak daha güzel bir şey.   her girişimde mesaj kutum dolu olacağını sanarak bir heyecan yaşadığımdan, entrylerini beğendiğim insanları da sevindirmek adına iki üç kelime de olsa yazmaya çalışıyorum.   dün akşam onunla mesajlaştım, baya konuştuk. sevgilisi ile sorunları varmış.. ayırmaya çalıştım. bir oduna aşıktı, kalbi yoktu. erkek desek bile değildi sevgilisi şerefsizti sevgilisi.   uzun süredir yapmak istediğim bir şey vardı, bugün deneyimledim. yanımdakilere yapmak istiyorum dedim, emin misinler havada uçuştu. evet eminim yapacağım dedim, hepsi tereddütle baktı. tamam dediler en sonunda. geriden beni izliyorlar ama tereddütleri gözlerinden okunuyor. bir kişi benimle geldi sadece. yaparım demiştim, nitekim yaptım. yanlarına döndük, bunlar şaşkınlık içerisinde. bir tanesi ben bile ilk defada bu kadar iyi değildim dedi. iltifat olarak aldım, kendisi piridir. benim içinse muazzam bir deneyimdi.   çok özlediğim insanlar, çok özlediğim anlar var.   neden haftalar sonra ve sadece ankara'ya geldiginde aklina geldim?   bugün benim doğum günüm. ve aynı zamanda bambaşka bir hayatın başlangıcı. artık daha farklı baktığımı hissedebiliyorum. 32 senede çok düştün, çok yoruldum. hala hepsinin bir sebebi olduğuna inanıyorum. umarım aldığım kararlar neticesinde bundan sonrası çok daha güzel, özel ve beklediğim gibi olur. hala hayal edebiliyorsam umut da edebilirim. ve hala kirletilememiş bir sürü hayalim var. iyi ki!   kedilerimi her veterinere götürdüğümde aşık oluyorum. meslekten karakter tahlilini doğru yapabileceğiniz tek meslek veterinerlik sanırım. hepsi birbirinden minnoş. bir veterinerle evleneceğim ben, evet.   çalışmak zormuş. yorucuymuş. bugün iş hayatımın 4. günü. heyecanımı kaybetmiş değilim, yorulsam da çok mutluyum. sevgi kelebeği gibiyim, evde karşıma çıkan herkese sarılıyorum. evdeki herkes diyince çok kalabalık bir ev ortamı canlanmasın gözünüzde. bir annem bir abim var işte. olsun... neyse, ne diyordum?   bugün, ilkokulda tuttuğum “ilk” günlüğümü yıllar sonra kurcalayıp okudum. tabii   yine bir seyleri degistiricegim sozluk hissediyorum. senede en az bir kere su mod haline giriyorum ve bazen ufak seyleri bazen kendimi tamamen farkli bir yere koyuyorum.   simdi cocuklar, bana surekli olaylarin kadini derler, nerede bir olay var onu cekerim kendime. dun de uzun zaman sonra belediyeye gittim besiktasa, benim bir amca orada ara ara gormek ister beni, asistanina kil oldugumdan gitmiyordum uzun suredir. dun bir gittim ortalik karismis, buyuksehir belediyesiyle besiktas belediyesi karsi karsiya, kaldirim meselesi yuzunden, butun baskanlar da inmis asagi gurultu kiyamet... cevik kuvvet mudehale etti de oyle duruldu ortam. dedim pes, bir gunde olaysiz sekilde evine git yani. cocuklar bu hep boyle oldu, mesela nerede ruh hastasi-dengesiz, karakteri oturmamis-korkak varsa bulur beni. neden hep ben diye de soruyorum tabi kendime.   lisedeyken saçlarım çok uzundu ve genelde önüme düşmesin diye   telefonda gunluk not almak icin kullandigim uygulamalardan bir turlu tam memnun olamayinca kendimce cozum gelistirdim. whatsappta yakin arkadaslarimdan biri ile yeni gurup kurup onu guruptan attim, boylece not almak icin tam istedigim gibi uygulamam oldu.hem resim hem ses kaydi pdf vs herseyi o gurupta not edebiliyordum. zamanla o kadar hosuma gitti ki derslerde de not tutmak yerine her ders icin ozel gurup acip derste onemli gordugum yerleri yazmaya basladim. derken izleyecegim filmleri, indirecegim sarkilari yazdigim ayri guruplar actim. suan whatsapp tamamen kontrolumden cikti icinde sadece benim oldugum onlarca gurubum var, zuckerberg bir yakalasa sikecek beni   onun artık yüzünü bile hatırlamıyorum. ona yaptıklarımın ve yapmadıklarımın bedelini ödediğimi düşünüyorum.   çok hastayım. sabah olmuyor bir türlü. hasta oldugum geceye bak. artık eminim çölde kalsam kutup ayısı bulurum.   uzun süredir akciğer kanseriyle savaşan komşumuz bugün öldü.   bugün bir arkadaşım çok riskli bir ameliyata girdi. doktoru alanında türkiye’nin hatta dünyanın en iyilerinden. 8 saatlik bir bekleyişin sonunda ise hiçbir şey yapamadığını, herşeyi denediğini söyledi. çok riskli bir yöntem var ama yaşama şansı %50 dedi. olmazsa da yaş bir yerde anevrizma ya da felç yaşayacağını söyledi. çok üzgünüm.   çok isterdim babamla daha iyi anlaşabilmeyi, daha doğrusu en azından anlaşabilmeyi isterdim. güzel bir çocukluk geçirmek isterdim mesela, ilk gittiğimiz film, ilk gittiğimiz futbol maçı vb. olaylarımız, anılarımız hatıralarımız olsun isterdim. ama olmadı işte..   uzun zaman sonra, yine aptalca bir şey yapip vicdan azabi cekmeyi başardım.   yine diplerin dibini sıyırıyorum.   çok sıkılıyorum.   çok yoruldum çok.   muhtemelen ağdalı kelimeler ile uzun uzun resmi yazılar yazarak ömrünün 35 senesini geçiren babamdan bulaşmıştır bana bu his...   insan belli bir stres ya da endise anxiety durumunu asinca bir daha geri donus olmuyor heralde. nasil ki bi maddeyi tasiyabileceginden fazla kuvvete maruz birakirsan bir daha geri donusu olmayacak sekilde bozuluyor insanda da benzer bi durum var. kimi insanda bu bozulmalar kirilgan olurken kimisinde daha sunek ductile oluyor. bendeki sessiz sedasiz cok az uyariy ve muhtesem kirilmayla oldu. sonra da ayar tutamadik be. diyorum bazen benden cok daha buyuk sorunlari olan insanlar var ama galiba benim dayanimim bu kadarmis. her insanin fitrati farkli tabi.   hayatın kendisi karşımızda duran en büyük   ünlülerin özendiğim tek yanı kafalarını dağıtmak için pat diye yurtdışına çıkabilmeleri. zengin iş adamları ve aileleri de bu konfora sahipler ama başta egitim icin para harciyorlar yurtdisinda ve kolay kolay islerinin basindan ayrılmıyorlar ailecek. ama ünlüler parayı gerçekten de kolay kazandıkları için onları her daim bağlayan bir işleri olmadığı için kafasına eseni yapabilme lüksüne de sahipler çoğu zaman. hele ki hiç bir vasfı olmayıp da neden ünlü olduğunu bilmediklerimizi daha çok kıskanıyorum. boşanıyorlar pat amerika, canları sıkıldı pat almanya, alışveriş için pat italya... biz ancak ferahlamak için balkona çıkabiliyoruz.. eşşek gibi çalışıyoruz ama eğlence ve kafa dinleme çoğumuza lüks. onlar saçma sapan şarkıları okurken günlerce stüdyoya kapaniyorlar ya da saatlerce setlerde oluyorlar ve evet şikayetleniyorlar ama hergün insanlar bir dünya yol alip işlerine gidiyorlar ama elde avuçta emegin karşılığı pek olmuyor ki. ünlü tayfası bunun karşılığını fazlasıyla aliyo o yuzden ağlaşmalarına sinir oluyorum. ve az evvel bahsettiğim lükse sahipler. çok param olsun demiyorum onun huzursuzluğu bir gerçek ama en azından hayat standartlarımızda bazi şeyler lüks olmasaydi keşke. sağlıklıyız ve elbette şükredecek çok şeyimiz var. bu ayri bir mesele.   bu saatte gördüğünüz bir paylaşım, özellikle de benden gelmişse, genelde depresif olur. değil mi? ya serzeniş olur, ya geçmişte sayısız kere yazdığım saçma sapan intihar notları olur, ya da insanın enerjisini negatif etkileyen saçmasapan bir şey. bugün öyle değil. mutluyum ben. memnunum bir de. bu ikisinin kesişimi hayatımda görülmüş bi olay değil. o yüzden de alayınızı yendim. ben kazandım.   bi ara mtv’de program vardi dream come true gibi biseydi adi, bigun okulun en havali cocuguyla baloya gitmek isteyen bi kizi secip 1ay boyunca falan unlu sporcular spor yaptirdi, stilistler, iliski uzmanlari falan kizla yatip kalkip cocugu nasi baloya goturcek taktikler falan veriyolardi.   her şeyi eleştirip, işini yarım yamalak yapıp, dönemin en önemli zamanında tatile çıkan adam ? , zamanı gelince her işini bana kitleyen ve dün 4 yıl sonra ilk defa gözlerinden kötülük aktığını gördüğüm kadın ve yıllar önce işin işleyişinin nasıl yürüdüğünü tam olarak idrak etmek için gizlece sesini kaydettiğim ve bu ses kaydında nasıl terslendiğim, bana nasıl kötü davrandığın bariz bir şekilde belli eden adam ? sizlerden tiksiniyorum.   lena mayer landrut isimli alman şarkıcıyı 2010 eurovision şarkı yarışmasında görünce kız çok hoşuma gittiği için onun adına bir facebook hesabı açmış ve kendi hesabımla o hesabı birlikte kullanarak lena mayer landrut ile ilişkisi var şeklinde bir ilişki durumu ayarlamıştım.   bu aralar acayip küfür edesim var. hiç sevmediğim lafını bile söylemek istiyorum..   iş yeri whatsapp grubumuz var maalesef. idareciler önemli duyuruları falan paylaşıyorlar. bir iş arkadaşımız var, zannediyorum ellilerinde. çok garip bir kadın. sürekli fotokopi çekemiyor, sürekli her şeyden şikayet ediyor, kimse onu dinlemek ve konuşmak istemiyor ama o hep konuşuyor, hep konuşuyor, hep konuşuyor. o kadar sarsak ki, dün o iri gövdesiyle bana çarptı neredeyse düşecektim ama fark etmedi bile. omzum hala acıyor. giyimi, kuşamı da çok garip, velhasıl çok enteresan bi insan.   sevgi bombardımanına tutulmuş gibiyim. bir yandan öğrencilerim, bir yandan sevgilim sürekli güzel sözler söylüyor.   gözlerin ne kadar güzel , âdeta ilkbahar...   bu entry'yi @aygunbey icin yaziyorum. kendisi caylak. bana ulasmak istemis. meraktan catlarim, nedir? ilzann_ksk@hotmail.com   eskiden fobilerimin başında böcekler ve telefonla konuşmak gelirdi. böcek fobim hala devam ediyor, telefonu da fobi listemden rahatsız olma listeme aktardım. artık kazık kadar olmuş bi insanın telefonda yemek bile söyleyememesi normal değil bence. her seferinde yalan söylerdim biri arayınca. yha cnm grmemişm, dştydm, blkndydm, dşrdydm, tnldydm, ytşmdm diye. halbuki telefonla aramda maksimum iki cm var, birbirimize bakıyoruz. benim gibi bi tipin call center'da çalışması mümkün değil. işin garibi, telefonla konuşurken karşıdakinin ne dediğini çoğunlukla anlayamıyorum. iki üç kez tekrar ettirmem gerekiyor. dördüncüyü de ettiririm; ama mal demesinler şimdi. ekstra dikkatli olacağım diye trt haber spikeri yutmuş gibi konuşuyorum. kendime dikkat edeyim derken, karşımdakinin ne dediğini anlamıyorum ajdjdjdf.   koptu diyemiyorum. bağlı bile değildi çünkü.   dün kendime mail atacakken, dalgınlıkla, adresimin uzantısını gmail yerine hotmail yazdığım için alakasız birine, üzerinde adım, tc numaram falan olan bir dekont gönderdim. her şeyi geçtim dekontu yeniden kendime gönderme şansım da yok. hız, düşmanınızdır.   emek hırsızlığı yapan ve başkasının işini kendi yapmış gibi anlatan, insanlar hakkında ithamlarda bulunan, bilip bilmeden dedikodularını yapan ve bu kendi uydurdukları dedikodulara inanarak bunu anlatmayı seven, hayvanlara eziyet eden ve kendisini bir b k sanan insanları işkence ederek öldürdüğümü hayal ediyorum çokça.. ve acayip zevk alıyorum.   birkaç haftadır cuma hutbelerindeki saçmalıklardan dolayı bugün cumaya gitmedim. uykum da çok vardı gittim evde uyudum. hala da uykum var.   en az 10 sene önce dinlediğim grupları ya da albümleri daha yeni dinleyip bilmişlik taslayanlara bayılıyorum, canlarım benim.   mavi balina 51. görev   mantik ve duygularin catismasi ne kötüymüs. kafamdaki sesler hic susmuyor.   hayatı umursamadığında hayat seni umursamaya başlıyor..   etrafımdaki insanların büyük bir kısmı facebook, twitter, instagram, vatsap gibi uygulamaları kullanıyor. birlikte yemek yiyince veya başka bir etkinlik yapınca hemen bu sitelerden birine fotoğraf koyma telaşına düşünüyorlar. yeni tanıştığım insanlar ise bana ilk olarak sosyal medya hesabın var mı, vatsap kullanıyor musun diye soruyorlar. hayır dediğimde aldığım cevap ve gördüğüm yüz ifadesi şaşkınlık hep aynı. en iyisini yapıyorsun diyip telefondan başını kaldırmamaksa büyük çelişki. şimdiye kadar hiç sosyal medya hesabı açmadım; ancak milyonlarca insanın hayatında büyük bir yer edinen sanal dünyadan tamamen habersiz olmak bana kendimi farklı bir âlemde yaşıyormusum gibi hissettiriyor. oysa ben birileri tarafından takip edilmekten tedirgin olurum. beni tanıyan bir insanın benim nereye gittiğimi benimle hiç muhatap olmadan paylaştığım fotoğraflar sayesinde kolaylıkla öğrenmesi ürkütücü değil mi ya da paylaştığım sözlerle iç dünyamı tahlil etmesi... geçen gün bir arkadaş görünüş olarak çok hoş olan bir tabak dolusu kuru yemiş getirmişti. ben, tabağın içinde ne olduğunu, ne için ve nereden getirildiğini tetkik etmeye çalışırken iki hemcinsim ayy bunu hemen insta'ya atalım diye el çırpıp sevindi. bir yiyeceği yemeden fotoğrafını paylaşmak nedir ki? böyle bir olaya ilk defa şahit oldum.   son aylarda dizilere verdim kendimi. baya uzak kalmıştım bu ortamlardan, ilk önce fenomen olmuş, dünyayı sallamış ama beni es geçmiş dizilerle başladım.   usuyorum, titriyorum, kalp ritmim hizlanmis halde. oluyor muyum?   yarım kalmış herşeyden nefret ediyorum.   bugün en sevdiğim arkadaşım çok üzgündü , durgundu . elimden geleni yaptım ama yine de yüzü gülmedi , bana murphy yüzünden diyip duruyor , o murphyi yakalarsam rektal tuşe atacağım. sonuç olarak bu yaşımda bu kadar çok sevdiğim bi insan olması beni mutlu etti. iyi ki varsın dostum , kadın doğumcuların en güzeli ha bi de arkadaşların en dostu.   saçlarımı kestirmek zorunda kaldım..ve ilk kez gerçekten hiç istemiyordum..üzgünüm sözlük..   çevreme her dikkatli baktığımda bir mide bulantısı hali alıyor beni! aslında bu uzun zamandır devam eden bir şey. her şey o kadar sahte, suni ve gündelik ki! ilişkiler, tavırlar, sözler, jest ve mimikler, amaçlar, zevkler, alışkanlıklar ve daha niceleri...   farklılığı ve dürüstlüğü sevdiklerini söylerler ama gerçekten farklı ve dürüst olduğunuzu gördüklerinde sizden kaçarlar.   aralık ayı belli periyotlarda hayatımda major değişikliklerin olumluya döndüğü ay oldu hep.   biletlerimizi aynı uçağa almadı. neymiş efendim evlendikten sonra uçulurmuş. halbuki ben sana illa yan yana sıra bekleyelim, yan yana oturalım, sen bana sandviçini ver ben sana portakal suyumu vereyim, küçük küçük espriler yapayım, istanbula havadan bakalım ve bir kuş olduğumuzu hayal edelim sonra bagaj alımında valizini bi tüy gibi kaldırıp ayaklarının altına sereyim demedim ki. ben sadece aynı uçakta olalım dedim. düşersek beraber düşelim, varacağımız yere ulaşırsak beraber ulaşalım dedim. uçaktaki iki yabancı olalım ama aynı uçakta olalım dedim. dinletemedim.   develerle yaşıyorum.   pencereden dışarı baktığımda gördüğüm ya da yürüdüğüm yolda göz göze geldiğim herhangi bir insanın uzun zamandır aramış olduğum insan olduğu ihtimali üzerinde duruyorum bir an ve hemen her şeyi anlatma isteği doğuyor içimde sonra geçiyor tabiî. hiçbir zaman vasıl olmayacak bir yol üzerineyim âdeta.   insani bir iletişim için ölmek normal mi diye merak ediyorum. acaba neden bu kadar zor?   eski günler aklıma geliyor, hey yavrum hey demekten alamıyorum kendimi. ne güzel şeyler olmuş eskiden.   kuşlardan çok korkuyorum. kanatlarından korkuyorum. bu korkumu insanlara söylemek beni çok ürkütüyor.   eksi sozluge yazdigim yazi begenilip paylasiliyor bir yerde. gorunce hosuma gidiyor. ama nickim belli olur diye cevremdeki kimseyle paylasamiyorum bu sevincimi. ben de gelip burada paylasayim dedim.   o kadar mutsuz o kadar yorgunum ki...   elti kavr n ağzına sıçim.   yanlış insanlara yanlış hayaller kuruyoruz sözlük. bazen birileriyle olamazsın, hep acaba dersin. olamayan bi ilişkide aklına gelir o insan. bu gece onun için bile dertlenmiyecem. kendim için dertlenecem. yalnızlığım ve bu kadar sevgi göstermek isteğim varken karşıma çıkan hödükler için dertleneceğim.içimde bi boşluk var sanki ..   kendi kütüphanemi oluşturmaya sanırım ortaokuldayken karar vermiştim. o dönemlerde başlayan kitap okuma aşkı lise ve üniversitede tavan yaptı. dönemsel olarak değişiklikler oluyor bazen hiç canım istemiyor ama kitaplara karşı her zaman bir ilgim var. gittiğim bir şehirden kitap almadan dönmeyenlerdenim. yetersiz ön bilgilendirmeden sonra itirafa geçebiliriz.   burada böyle aşkla, seksle, ilişkilerle ilgili yazmak o kadar kolay ki... instagram'de bir kızı takip ediyorum, hesabını da tinder'da buldum tinder'da bakıp beğenip instagram hesabı da olanları görüp açık hesap olanlar varsa takip ediyorum, kapalı olunca pek yeltenmiyorum yerliyse eğer, çünkü kabul etmezse... dur lan bunu niye anlatıyorum ki?! , aynı şehirde yaşıyoruz ve kızın birkaç defadır instagram hikâyelerinde tavsiye verebileceğim veya x yapsan süper olur diyebileceğim paylaşımları oldu. yani esasında kıza yazmak istiyorum. kimsenin özel hayatını stalk'lamam, sadece gündelik hayatta birini görüp merak ettiysem illâ aşk meşk anl merak değil, spor salonundaki abdurrahman'ı da merak edip stalk'ladığım oluyor, tam bir dedektifim! stalk'ladığım olur. bu kızın instagram hesabına da bakındım, öyle sevgilisi veya sevgili olmaya yakın birisi yok fotoğraflarında varsa da paylaşımlarında göstermiyor, bilmiyorum . şimdilik gözümdeki dezavantajı sigara içiyor olması, ama macun bulduk kıllısını aramayalım! kızın instagram hesabı da açık, ama açık olmasından mı kaynaklı bilmiyorum fakat instagram hikâyelerine yanıt verme kutucuğu var altta bazı insanlarda kapalı oluyor .   üç ay bitti göçeli.   kendi kararlarım en çok bana sürpriz oluyo bazen. ikinci üniversiteyi okumaya karar verdim, piyano çalmaya başlamaya karar verdim. ben galiba yeniden yaşamaya karar verdim.   eğer istediğin olmazsa acı çekersin,   eski sevgilim demeye dilimin varmadığı adamdan o kadar nefret ediyorum ki, ona bakınca gözümde at sineği canlanıyor. gerçi o da at sineğinden nefret ederdi ama işte heyhat, kendisinin de nefret ettiği bişeye dönüştü gözümde.   kafam hiç olmadığı kadar karışık. midemde bir yumru var. sanki kusmam lazım. hüngür hüngür ağlamayı denedim. tanımadığım insanlara sarılmayı denedim. olmuyor. geçmiyor. havanın tüm kasvetini içime doldurmuşum gibi bir his. hayallerime ne zaman bu kadar bağlandım hatırlamıyorum. çünkü ben arkadaş çevresinde sürekli duygusuz olarak anılan, duyguları mantığını asla yenemeyen bir insandım. şimdi ne oldu da bir iki kıçı kırık hayalim gerçekleşmedi diye kendimi bu kadar kötü hissettim?   bugün anladım ki beynimi dursun özbek ve galatasaray yönetim kurulu yönetiyor.   uzun zamandır ama çok uzun zamandır hissizim, ne hayatı ne yaşadıklarımı anlamlandıramıyorum, öyle tik tak tik tak geçiyor, değerlerle ilgili sorunum var herhalde, üzerine hayatımı kurduğum tüm planlarda yok oldu, öyle plansız programsız yaşar oldum, oysa idealist ve prensipleri olan bir insandım, herhangi bir prensibim kalmadı plan da yok. hiçbirşeyin parçası değilim, aslında yalnızlık bilmediğim ya da kurgulamadığım bir şey değil ama hem yalnızlık hem hissizlik hem plansızlık hem prensiplerimi çiğnemiş olmak sağlam bir boşluk yarattı hayatımda, yaşlada alakalı olabilir umarım tekrar tutunabilirim hayata zor gözüksede.   yazacaklarım aslında bu başlıkta mı olmalı emin değilim ama yazıyorum yine de sayın sözlük;   dayimin en kucuk kizi, en sevdigim ve en iyi anlastigim kuzenimdi, benden 2-3 yas buyuk. birgun havadan sudan konusurken, sevgilisini aldattigini ve onun da bunu hakettigini soyledi, sanki cok normal bir seymis gibi anlatiyor boyle gevsek gevsek. o an o cok sasirdim bunu yapmis olmasina. en cok da yaptigi yanlisi savunmasi sinirimi bozdu. tartismaya basladik kavgaya donustu ve o gunden sonra hic konusmadik. sanirim insanlara olan guvensizligim ve antihumanist tarafim o gunden sonra canlandi. az once de mesaj atmis, biz niye boyle olduk diye, hala nedenini algilayamamis olmasi vahim gercekten, sevdiginiz birinin sizi yaniltmasi oldukca kotu bir histir. cevap vermedim zira bir insani bir kere silince geri donusu olmuyor, ozellikle beynimde bitirdiysem. yazik...   üç saattir yataktayim. gözlerim batıyor yorgunluktan ama uyuyamıyorum çarpıntım var midem bulanıyor gözlerim yaşlı. allahım yardım et nolur   sevilmemis olmak, aslinda istenmemis olmak, ben varken baskalarinin duslenmesi-baskalarindan hoslanilmasi son noktayi koydu galiba bana. kendimi sevilmeye layik gorecek kadar ne zannettim acaba diyorum. utaniyorum. aynalara bakasim gelmiyor. cirkinim. yuzum kadar ruhum da cirkinmis demek. bundan sonra birinden hoslanmayi kendime hak gorebilecegimi zannetmiyorum. utaniyorum ama oyle boyle degil. yapabilecegimin en iyisini yapiyorum ama yine de her seyim cirkin. elimden bu kadari geliyor allah biliyor. annem kucukken derdi bana hep, seni annen bile sevmiyor, kim sevsin? ne yaptim ne yapiyorum bilmiyorum inanin. her seyimle cirkin yaratilmisim, elimden daha iyisi gelmiyor. cok utaniyorum, cok uzuluyorum.   is hayatında mutlu olan var mi gerçekten çok merak ediyorum. çünkü ne zaman isle ilgili yaşadığım boktan şeylerden birine bahsetsem aldığım tepki iste tatlım benim is hayati boyle bir şey, nereye gidersen git boyle insanlarla dolu şeklinde oluyor. lan bu kadar pessimist bi bakış acısı olabilir mi? teselli mi bu simdi? hic mi mutlu olan yok yani ? çalışma hayatin boyunca, yani hayatinin oldukça uzun bir kisminda, sürekli ve aşırı derecede huzursuz bir ortamda yasayacak olma kabusunu nasıl kabul edeceğiz? yoksa hayatin gerçeği mi bu, bilemiyorum. yok yahu, boyle is mi olur, inanmiyorum, vardır, olmalı elbet huzurlu ortamlar da.   insanların ne kadar yalnız ve bir iki kelam etmeye muhtaç olduğunu bugün anladım. samimi bir dil ile yapılan muhabbet kimi zaman ilaç gibi geliyor insanlara. mesela bugün bir restoran sahibi ile sohbete koyulduk, yeni açmış ve gayet de heyecanlı biri. biraz sohbet biraz da ilgisini çekebilecek sorular sorunca pek sevindi. sonra milli piyango bayiindeki abladan 5 adet sipariş bilet aldım, pek sevindi. kendime almıyorum, huzurum yerinde dedim. para beni bozar, üç kuruş kazandım da kalktı, piyango çıksa ne olurum dedim. güldü. sonra ekledi, dilin kemiği yok ya kimlerden ne sözler almadım ki, 25 yıldır bilet satıyorum o dağıtırım, bağış yaparım diyenler hep yalan söylüyorlar. dağıtanını görmedim. insanoğlu dedi. ben de ekledim insanın özü bu abla dedim. benim hayale ihtiyacım yok, insan haline şükretmeli dedim. yine gel, beklerim dedi. kısaca insanları mutlu etmek için bir selam bile yetiyor. hayat yorgunlarına selam olsun.   sevgili insanlar   yattığım odada bir başkası varken kesinlikle uyuyamıyorum. evlenip baba olmak istiyorum ama bu durumda nasıl olacak hiçbir fikrim yok.   sikicem almanyasını ben iskenderi çok özledim   anlatmanın ve anlaşılmanın imkansızlığının kabulü ile gelen sessizlik kadar güzel şey yokmuş şu dünyada.   beni gerçekten seven birini daha üzdüm senin yüzünden. bu kaçıncı? ne zaman çıkıcaksın aklımdan? yeter ulan! istemiyorum senden başka kimseyi. yüzlerini görmeye, seslerini duymaya bile tahammülüm yok. gel artık en sevdiğim.   şimdi senle ilgili yazdığım şeyleri okuyordum, antalya dönüşü konuşmak için sana geldiğimde bana çok soğuk davranmıştın. bilmediğim birçok şeyi o akşam öğrenmiştim.   arızalıyım. şu an çok güzel çok huzurlu bir ilişkim var. ama ben bu zamana kadar hep tek taraflı sevmiştim birilerini. bu duruma o kadar çok alışmışım ki. zaman zaman durup lan niye seviyo ki bu beni bu işte bir terslik var diyorum. hatta bazen acı çekmediğim için canım sıkılıyo. bünye ciddi anlamda alışmış bu sevgisizliğe, mutsuzluğa, sürekli depresyon haline. yok cidden arızalıyım.   insan görmediği birine aşık olur mu ?   hissetmiyorum. hissedemiyorum!   yüzebiliyorum ama sadece suyun yüzünde kalabilecek kadar. ileri gidemiyorum. kıyıdan da uzaklaşalı çok olmuş. suyun altı artık eskisine göre daha çekici geliyor. belki bir tekne gelir kurtarır diye suyun yüzünü de bırakamıyorum.   birkaç gündür okula giderken yağmura yakalanıyorum. yağmuru sevmiyorum fakat bu şehirde ne zaman yagmura yakalansam,   on saat sonra sınavım var. okumam gereken o kadar ünite varken ben ekşi sözlük okuyorum. coğrafya böyle öğrenilir bence:   acep bir gün beni seven biri karşıma çıkacak mı ? bıktım ulan powerbankin telefon şarj ettiği gibi sevgi ilgi dagitip başkalarını tatmin edip karşılık bulamamaktan.   :   çalışma odasında bir kıza aşırı gıcık oluyorum. tanıdığımdan falan değil aşırı gürültücü ve saygısız olduğu için. geçen kıtır kıtır bir şey yiyordu sürekli baktım masada yiyecek yok. bir şeyin içinden alıyor böyle bir ses geliyor. herhalde mentollü şeker diye düşündüm. biraz önce fark ettim ki kız uç yiyor lan hahahah. sözlük bir tane normali gelsin çok rica ediyorum, lütfen ahhaha.   başıma bir şey gelmeyecekse artık içimde tutamıyorum; çok mutluyum. böyle dağlara bayırlara haykırasım var. ilk kez kontrolüm dışında gerçekleşen şeyler beni endişelendirmiyor. aksine yedi düvelin önünde bağırıp haykırmak istiyorum yolunda giden her şeyi. allaam tşkkrlr...   kalbim çok acıyor...   3 hafta önce saçlarımı boyattım. fark edilmeyecek bir değişiklik değil bildiğin kumral oldum.aynı odayı paylaştığım her gün gördüğüm iş arkadaşım bugün aaa sen saçını mı boyattın? dedi. 3 hafta oldu 3!! 3 hafta önce boyattığımı söylediğim vakit ise inkar edip inanmadı. fotoğraflarımı gösterdim shop yapmışsın daha dün saçın koyuydu dedi. sinirlenip odadan kovunca ben suçlu oluyorum. bazı insanlar gerçekten acayip..   egolu insanlardan iyiden iyiye tiksinmeye başladım.kazandıgınız mesleki başarılar,almış olduğunuz terfiler,evleriniz,arabalarınız,yurtdışı gezileriniz hepsi sizlerin kendinizi daha iyi hissetmesi adına..bende ne eksilen ne artan bişeyler var..adam olmak,insan olabilmek apayrı bir olay..kendi sığ dünyanızda mutlu olun yeter bana..   iki yıl önce, yaklaşık yirmi gün boyunca susuz bırakarak ölüme terk ettiğim kasımpatımın eve döndüğümde hayata döndüğünü görünce şaşırmıştım epey. daha çok sever olmuştum kendisini. şimdi de bir tane minicik saksısıyla büyümeye çalışan kalanchoe'm var. çok seviyorum. o minicik saksı ve toprağıyla büyüyor, büyüyor... artık saksısını değiştirebileceğimi bile sanmıyorum, kocaman yaprakları oldu.   asamadigim duvarlar var. ne zaman bir şeye kalkissam kendi ellerimle mahvetme yoluna gidiyorum istemsizce. aslında şanslı biriyim bir çok konuda.   ilkokul sunumlarım gibi bi başlangıç yapmak istiyorum. evet, sunumları hep ben yapardım. önde şiir okuyan çocuk da bendim. okumayı ikinci öğrenen öğrenci olduğu halde hırslarına yenik düşüp birinci çocuğu manipüle edip öğretmen ve veliler dahil herkese kendimi ilk okumayı öğrenen çocuk olarak tanıtan ruh hastası da benim. sınıfın gevezesi, pisliği, nefret edilen ama çok sevileni de bendim. ben neden anlattım bilmiyorum bunları, sadece okuyun işte.   doğum günlerini bir ay önceden hatırlatmaya başlayan, doğum günümde doğum günümde başlayan cümleler kuran tiplere uyuz oluyorum.   uzun uzun yazacak dermanım yok.   bütün yollar kapalı. çoktan az, azdan çok zamandır, bir yol bir çare aradım durdum. sana giden tüm yolları tutmaya çalıştım, bilgece sözler dinledim, akıllar aldım, mucizeler bekledim. kendi kendime kollarına gümüş bilezikler düşündüm, dostlar buldukça kaşlarını övdüm. güzeldin, gövden gerilmiş devinmekteydi. karanlık anlamlarından arınan yüzünle yeni bir iklim gibi yayılmaktaydın karalara. davetliydin, belki acı sözlerin için bir çekmece bile koymuştum yaralarıma.   stefan zweig ağzıyla yazıyorum:   küçük bir karadeniz ilçesinde askerlik görevimi yapıyorum. gece 2-4 nöbetlerinde volta atarken o muazzam sessizliği botların yere vurmasıyla bozmayı çok seviyorum. birkaç saniyeliğine nöbetten kopup uzak alemlere gidiyorum. kayıştan ağıran boynumu ve soğuk kabzeyi kavrayan parmaklarımı bile unutuyorum. ölümcül bir sessizliğin içinde minicik bir tak adeta yankılanıyor. bir adım, bir adım daha...   balzac mutluluğu cesarete ve çalışmaya bağlarmış. ikisine de sahip olamamak kötü tabii.   hiç yaşamadığım kötü bir   sen insan mısın, sana insan diyenin... diye tatlı tatlı saydırmak istiyorum şu an canım kardeşim ramazan gibi hem de aynı tonlamalarla üstelik bir de face'den zira başka iletişme yolum yok çünkü. bir de kendime resmen sövmek istiyorum ayna karşısında şöyle ağız dolusu, evire çevire... yine mi geç kaldın, diye! mis gibi iki üç haftayı nasıl ziyan ettim bana geri versenize onları!   eğer bir hayvan olsam, yine kendim olurdum. tasmaya inanmıyorum. muhtaç olduğum allahsızlık damarlarımdaki asil kanda mevcut. mevcudiyet de lafın gelişi. yoksa mevcudiyetimin birinci temelinden rutubet yemişim. gelecek kışa kentsel dönüşüm listesindeyim. aslında bunu balla ezeceksin. iyi gelirdi ama ben bittim. vallahi artık hangi cemiyete üye olduğunu unuttum. istemediğim bir hayatı yaşamak benim işimdi. ben olmayanı olduran, sabır kapısında yüzyıllardır oturanım. daha değil diyeceğim diye korkmuyor musun ölmekten? biz tanrının elinin kiri, yaşarken öl dedikleri değil miyiz? sürüldüğümüzü, zorunda olduğumuzu, iki karış yeşilliğimizi görmüyor musun?   sendikanın boşa giden başka bir eyleminin akşamıydı, kahrından sarhoştu amcam. herkes evine çekilmiş ve sanki hiç o sabahki kadar öfkelenmemişti koca bir şehir. şehrin en salak mahallesi ve göt kokulu evleri...   bu entry 1000. entryim olacak. sırf 1000. olsun diye yazıyorum.   ilişkilerde asla kendini suçlamayan, kabahati hep karşıda gören, bi kez olsun ben ne bok yedim de bu insan bu hale geldi demeyen insanlara tavım cidden. harbiden hayretle izliyorum. kimse masum değil, vicdanınızı böyle rahatlatmaktan vazgeçin diye haykırmak istiyorum.   hep garip şeyler geliyor başıma. benden kaynaklıdır eminim. bir toparlanabilsem belki normal ve huzur veren şeyler de başıma gelir. bir toparlanabilsem...   richard feynman'ı tip olarak orhan enişteme benzeten sadece ben miyim?   cok kotuyum, yazinca biraz da olsa rahatliyorum. gecmiyor agri, her gun her saniye orda ve ne yapacagimi bilmiyorum moralim cok bozuk, artik sabredemiyorum iskence gibi, bitsin artik lutfen. pozitif dusunmeye calisiyorum ama bazen cok aciyor, gunden gune azalmiyor. islerimi yapamiyorum, yapamayacagim, umarim isler o noktaya gelmez cunku cok ozluyorum eski hayatimi, her seyin degerini anladim, aslinda ne kadar bos seylere takiliyormusum, insan kaybetmeden degerini anlayamiyor.     off akrabalarımla konuşurken heyecanlanıyorum yaa . yanaklarım kızarıyor, ne diyecegimi bilemiyorum, kelimeler birbirine karışıyor.   sözlük henüz tazeyken hatta belki daha pişmekteyken, okan bayülgen zagalarken, develer tellal iken, pireler berber iken, birkaç beni adem'i bayülgen progr çıkartmıştı, hayal meyal hatırlıyorum zira o vakitler fazlasıyla gudik bir bıdık idim gerçi hala öyleyim ya neyse, hatta bir tanesi kırmızı kafaydı... işte ben o tipleri acayip merak ediyorum, ne alemdeler acaba, hala sözlükteler mi, o güzel atlara binip gittiler mi, sükut-u hayale uğradılar mı, okan bayülgen'e okan diyecek samimiyete erdiler mi... ya da onlar aslında yoktu hepsi benim hayal dünyamda yaşanmıştı ve yaşanmaya devam ediyor!   derdim çok büyük.   yeni yılda boyumdan büyük laflar etmeyeyim diyeceğim ama benim boyum bi karış, her halükarda geçecek o boyu.   35 yıldır boğazıma deli gibi düşkün falan değildim, son aylarda deli gibi düşkünüm. kabul ediyorum, evet çok boğazıma düşkünleştim, tutamıyorum kendimi. özellikle tatlı konusunda ben ben değilim, olamıyorum,   eski erkek arkadaşımı nasıl aldattım?   henüz okumayı bitirmediğim bir kitap, yine bitiremediğim bir resim çalışmam var. şu an sadece elimdeki hapların sabaha kadar işimi bitirip bitirmeyeceğini düşünüyorum. hepsi sadece meraktan. bitiş yeni bir başlangıca gebe kalır. tek düşündüğüm şey şu an bundan ibaret.   çekip gitmek istiyorum, her şeyi geride bırakıp gitmek. herkese oluyordur sanırım böyle şeyler, bazı bazı delirmek ve gitmeyi istemek bi ritüel gibi bende daha çok. sadece o kadar çok sevdiğim adamı bırakıp gitmeyi düşünürken bile nefesim kesiliyor, çok seviyorum sadece. yanımdayken bile özlüyorum, gözlerine bakmak nefes aldırıyor, ellerini tuttuğumda bir orman kalabalığı hali alıyorum. neyse yine gidemedim bi yere, kaldım güzelim istanbul'da.   dark side’ a bağlamaya karar verdim. çok iyi biriymişim, çok anlayışlıymışım bla bla... dilenci gibi oldum yahu. biraz sever misiniz demediğim kaldı. öf ne haliniz varsa görün. ben yokum artık bu oyunda.   bir gün buraya gerçek itiraflarımı bırakıp terki diyar edeceğim.   hisler yoğunlaştıkça karışıyor, birbirine benzemeye başlıyor. ne tuhaf. ne anlamsız.   hayatımın en mutlu anını yaşadım mı bilmiyorum; fakat hayatımın en büyük acısı olmaya aday olacak o kadar şey yaşadım ki. ve gelecekte daha acı şeyler yaşamaktan korkuyorum. allah kaldıramayacağımız yükler yüklemesin.   insan ömrü boyunca, farkında olsun olmasın, tükenmek bilmeyen bir huzuru arar. bütün çabası bunun içindir ekseriyetle ama gerçekten hepsi boş. ne kadar çabalarsanız çabalayın olmuyor.   insanlar sizi aldatabilir. siz de onları aldatabilirsiniz. ve bunlar sizin ya da onların ne kadar aşağılık olduklarını göstermez. hayatlarında önemli bir açık olduğunu gösterir. artık sızlanmayı bırakın. yetişkin olun. böyle bir durumda sadece tercih yapın. ya devam edin, ya da ayrılın. ama artık sızlanmayın!!!   bazen insan koşulsuz bir şekilde, kutsal bir bağlılıkla sever. bu sevgiyi yaşatan 3-5 insan dışında geri kalan herkesi elimin tersiyle masanın kenarından aşağı atmak istiyorum. masa fazla kalabalık bu aralar.   :   sürekli bir şeyler kaçıyorum hissi kanıma dokunmaya başladı!   beynimde bi sürü unutmak istediğim gereksiz şey var. bi sürü de reset attığım travmatik anı varmış meğer.   oturup günlerce düşünsem de kendimi tanıyamayacağım. kimi sevdiğimi, nelerden hoşlandığımı, şu an kalbimde biri var mı yok mu hiçbir şey. aklım bomboş. birini seviyor muyum heves mi ediyorum diye düşünmekten yeni ilişkiye başlayamıyorum. herkesten, kendimden kaçıyorum. yalnızlığın o özgür havasından zevk aldığımı düşünüyorum. gerçekten ne hissettiğim o kadar derinlerde ki. belki sadece hep mutsuzum. belki de bugüne kadar kimseyi sevemedim, hislerim yalan. zor.   burada biri var takip ediyorum. yazılarını okuduğum zaman aptalligina dayanamıyorum hemen altına entry gidiyorum. bana misin demiyor seni bu siteden yok edeceğim gün gelecek. 21. yyda psikanaliz mi kaldı mal herif karşılaşsak da seni aglatsam + sinir krizi   içimdeki sesi boğmak için başvurduğum küçük hileler artık işlevlerini yitirmiş.   tüm iş arkadaşlarımdan nefret ediyorum.... hepsi de beş para etmez tembel tenekeler...   bir işi aceleyle yaptığımda, ondan nefret ederken; uzun uzadıya vakit ayırdığımda değişik bir huzur buluyorum.   çomar değilim, kadın düşmanı hiç değilim. fakat, kardeşim dışında az veya çok sinsi olmayan tek bir kadın var mı merak ediyorum. default özellik adeta.   sakarya güzel memleketmiş. gelmişken bir de kocaeli mi yapsam?   kendi kendime bir test yapıyorum şu anda...   ya bişey sorucam, sizin de yakın olduğunuzu düşündüğünüz insanlarla aranız çok basit şekilde bozuluyor mu? ya benim öyle böyle değil, sonra da insanlara verdiğim önem azalıyor işte.   sıkıntıdayım kimseye diyemiyorum ama bir gece yok olup dünyanın başka bir köşesinden çıkmam çok yakın.   uykusuzluktan, aşırı sinir, stres ve gerginlikten delirmek üzereyim birine patlamadan şu günleri bi atlatabilsem keşke   yeni bir girişimim olduğunda her ayımın farklı geçmesi benim açımdan bir başarısızlık değil, değişim göstergesiydi ve hatta istikrarsızlık değil, her şeye rağmen bir istikrar savaşıydı, bir başarıydı.   olmayan paranızla,sevmediğiniz kişileri etkilemek için hayalini kurduğunuz hayatları taklit ediyorsunuz .   yarın hakimlik sınavım var. sınavım var diye dışarı da çıkmadım. gün içinde uyudum, şimdi uyku tutmuyor. açtım ufak tefek cinayetleri izliyorum.   hayatta söylediğim en büyük yalanı kendime söyledim. tam üç yıl sevmediğim birine ve kendime seni seviyorum dedim. ne onu ne de onunla beraberkenki kendimi seviyordum. ilişki bittikten sonra kendime bu yalanı söylemeye bir müddet daha devam ettim. şimdi hiç aşık olmamış olmayı kabul edip yoluma devam ediyorum. belki de ruhum aşık olmayı başarmış olmayı istiyordu benden. ama artık ona da yalan söyleyecek halim kalmadı.   bugün hiç keyfim yok, işten 2 aydır başımı kaldıramadım. ne mersine aileyi görmeye gidebildim, ne de arkadaşlarımla görüşebildim. yat kalk iş, hatta işte yat kalk. para kazanmak niye böyle zor lan. tabi müziklerde ona göre değişti.   ankara’ya usul usul kar yağıyor, şehri izliyorum ve burada yine aynı özlemi hissediyorum. belki de bu da benim yürümekten başka çaremin olmadığı yolumdur.   başka bir üniversite de başka bir bölüm de omayı planlarlarken bölüm birinci olmayı istediğim doğrudur. fakat şu an okuduğum yere girdiğim de burada kalıcı olmayı planlamadığım için çok sallamamıştım dersleri ilk zamanlar. 1 yıl olmadan tamam dedim halledeceğim ben bu işi. fakat hayat bu ya biz plan yaparken bize dair dayadı önümüze aksilikleri. çoğu insanın okulu bırakacağı yada en azından donduracağı zaman bile bırakmadım ve o zaman dahi sade 1 dersten kalmıştım. gerçi yarısını geçmesem daha iyiydi.   sohbet edecek kimsem kalmamış gibi..   daha kaç vücut gerek bana, benim seni unutmama?   uzun bi sureden sonra verdigim sozu bozup fal baktim laf aramizda iyi de bakarim fakat gorduklerim hic hosuma gitmedi ama fincanda cikanlar degil bir insanin caresizligini gozlerinde gormek ve butun umudunu bir fincanin icine sigdirmasi cok uzdu beni keske sozumu hic bozmasaydim.   bu saatlerde daha fazla seviyorum seni,   4 hafta önce saçlarımı boyattım. fark edilmeyecek bir değişiklik değil bildiğin sarışın oldum.aynı odayı paylaştığım her gün gördüğüm iş arkadaşım bugün aaa sen saçını mı boyattın? dedi. 4 hafta oldu 4!! 4 hafta önce boyattığımı söylediğim vakit ise inkar edip inanmadı. fotoğraflarımı gösterdim fotoshop yapmışsın daha dün saçın koyuydu dedi. sinirlenip odadan kovmadım. sadece gülümsedim.   neden benim alacağım şeyleri benden önce alıp bitmesine sebep oluyor bu insanlar neden yani.. ama bu durum beni hiç sinirlendirmez. sonuçta yılbaşı indirimlerinden ben de faydalanıyorum. ben almadıysam onlar aldı ne var yani.   yılbaşı için beğendiğim kotun bedeni kalmamış? hayırlısı olsun...   bugün çok garip şeyler yaşıyorum. keşke bugün güzel bir şey olsa diyordum hiç beklemediğim beni mutluluktan havalara uçurucak bir haber aldım. elektrikler gitse ve ben şu raporları hazırlamaktan yırtsam diyordum elektrikler gitti boş boş oturuyoruz ofiste. acaba üç hakkım mı var? üçüncü olarak da elektrikler hiç gelmesin istiyorum. çünkü geldiği anda raporları hazırlamam gerekecek. ben böyle yaşama razıyım.   bu kadar güzel rüyalar görmeyi nasıl başarabiliyorum acaba :/ bilemedim şimdi. bilince tekrar yazıcam.   ilgimi çekmeyen hiçbir şeyi 1-2 dakikadan uzun süre dinleyemiyorum, dikkatim dağılıyor. monoton bir ses tonuyla konuşan ve tonlama bilmeyen insanları ise hiç dinleyemiyorum.   google'dan pasta araştırma mutluluğuna eriştim. yaş pasta neden bozulur, neden bir gün sonra yarı fiyatına satılır gibi nedenleri araştırayım belki ciddi bir şeydir dedim ve dediğime mutlu oldum. 3 neden buldum.   yılın ilk karını çocuk acil nöbetime denk getirip kardan 10 saat sonra kar yağdığını fark etmeme sebep olduğun için teşekkürler hz. mikail...   onu gordugum ilk an geldi aklima. gozlerini benden kacirisi dun gibi aklimda. ilk kez konusmaya gittigimde alt dudaginin titreyisi, kokusu, sesi...   her sabah uyandığımda, ağzımda acı bir tat hissediyorum. geceden içtiğim sigaralar boğazımı ağrıtmış, ağzımı çöplüğe çevirmiş. sonra aklıma sen geliyorsun.   gece garip yerlere doğru gidiyor sözlük. dikkatli olmak lazım. sonrasında pişmanlık fayda etmez !   instagramda az takipcisi olan oyunculari, sanatcilari takip edince ailemden biriymis gibi hissediyorum. buraya yolun düserse, evim, kapim acik diye mesaj atasim geliyor.   daha düne kadar yaşanan herşey, şimdi anı'ya dönüştü.   itirafta bulunabilen insandan korkmayacaksın.   neden denk geliyorum anlamıyorum. nerden çıkıyosun karşıma.   bir senedir, koskoca bir senedir mesaj beklediğim kişinin son derece götü kalkık bir tavırla, sanki köpeğin önüne atılan kemik misali mesaj atmasına öyle içerledim ki sözlük, anlatamam. ruhum çekildi, ne cevap verecek takatim kaldı, ne de yeniden hayatıma sıçratacak. tüm bunların yanında benimle çok ilgilenen kişiyle daha şimdiden boğulduğumu hissediyorum. her saniye mesajlaşmak, bir yıldır yalnız bünyeme hiç iyi gelmedi. bilakis ağır geliyor, sıkıştım, daraldım, nefes alamıyorum. hayatımdan herkesi çıkarıp bir özel hayatımı hortumla yıkamak istiyorum. açılalım arkadaşlar, şeklinde maşrapayla suyu döksem ferahlar mı acaba   bugün o kadar gezip tozmama rağmen uyuyamıyorum.   bütün etheryumları ripple'a çevirdim. 24 saatte %27 artış yakaladım.   fazıl say dinliyordum, buyulenmek icin gozlerini kapat kulagına gelen muzikle kendini huzur buldugun yerde hayal et dediler. demez olsalardı cunku hayal etmekten nefret ediyorum. gozlerini kapattım ve dogdugum sehirdeydim. o hayal meyal hatırladıgım ama gozumun onunden hic gitmeyen uzun etegiyle yine mukemmel gulusuyle enerji sacıyordu. sonsuz kahkahaları kulagında cınlıyordu. yolda karsıdan karsıya gecerken yagmurlu havada yanlıslıkla semsiyeyi kapatmamla biz ıslanırken o benimle dalga geciyordu. sonra kendimi starbucksta buldum, bir anda hayatımın en anlamlı dogum gunu ufacık bir pastayla yasattıgı aklıma geldi. ilk defa boyle dusunulmustum. sonra bir anda akm’den mcdonals’a sogukta usuyerek kosa kosa gitmeye basladık. elleri usuyordu, ellerimin arasındaydı. dershanenin karsısında fırında yeni cıkmıs kumruları yerken guzeldik biz. ruyalar bitti, basarılar geldi ve bana dedi ki istanbul bizden buyuk degil demi ? sana olan askımdan hicbir sey buyuk degil demistim. yalan soylemedim, sen kalbimin en ozel yerinde hic solmadın hep yasın 19 kaldı. hayatın ne anlamı var ki unutulmamıs asklar olmasa. sunu ogrendim insan asla unutmuyor ne elini tuttugum herhangi bir koseyi, ne de kokunu. senin kokun yok derdim ya varmıs biliyor musun ? ten kokunu anımsıyorum arada, dalgalı sacların arasında kaybolan burnumu, sonsuzluk yazdıgın mukavvalar, biz sonsuz olamadıysak bu dunyada, kavusuruz elbet ruyalarda. artık istedigim her an seni gorebiliyorum. oyle bir gecmis biriktirmisiz ki omur yetmez onları anlatmaya. ama artık kimseye senden bahsetmiyorum cunku kimse anlamıyor ne bizim yıllarımızı ne de bizim askımızı. ben seni oylesine sevmedim, ben seninle oylesine hayaller kurmadım. kalbim de kurusa, sahteden guluslerle herkesi kandırsam da kendimle basbasa oldugum her an her saniye seni sevecegim. yapamadım iste keske gitmene hic izin vermeseydim. kapatsaydım bir odaya kendimizi. saatlerce, gunlerce dursaydık orada. o odadan biz olarak cıksaydık öldürseydin seni ve beni sadece biz olsaydık. olmadı. ama sen hep ol. sen bu dunyada allahın yarattıgı en mukemmel seylerden birisin. kalbin ellerin ruhun essiz, sadece benimken degil her zaman oylesin. burnun kanasa omrum kısalır sanki. hayat kesiyor bak 10 sene gecti seni tanıdıgımdan beri ama inan bir gun kalbimden bir sey eksilmedi, sadece hatalar yaptım. varsın olsun birgun toprak olmayacak mıyız hepimiz. zaten ben sensizken zamanı takip etmeyi bıraktım sadece yasıyoruz iste, nefes alıyorum falan. ha hala onu almak icinde damla kullanıyorum zaten. degisen pek bir sey olmadı. iyi ki varsın be iyi ki. duz adamdım ama duygularım oldugunu, aslında bunu hic ama hic gosteremedigimi anladım. bu dunyada seni yasamadan gecseydim belki ask ne denilince bir yorum yapamazdım ama senle gectigi icin omrum ask sensin, senin sensizligine bile asık olmak ask. seni sonsuza kadar cok seviyorum. melek yuzlum.   en son spartacus'ün finalinde ağlamıştım diye kendimi ve çevremdekileri kandırıyorum bazen. nadiren de olsa ağladığım şeyler oluyor ama hiç bu kadar gözle görülür olmamıştı. iş yerimdeki insanları inanılmaz seviyorum, daha iyi paraya daha iyi şeyler yapabileceğim bir yerden teklif aldım ve gidiyorum. 2 hafta gibi bir süre içinde gitmiş olacağım. bu ekipten ayrılırken, ağlamamam imkansız gibi geliyor. hepiniz çok güzel insanlarsınız lan! keşke gittiğim her yere sizi taşıyabilsem. o kadar çok şey kattınız ki bana.   malum arkadaşın geç cevap yazmasına alıştım ama bu kadar geç kalması olmadı. tamam bana o gözle bakmadın bakmıyorsun ama ulan arkadaş olarak yaz dimi. çok ayıp etti.   ne yapacam ne edecem bilmiyorum. her geçen gün beni o güne daha fazla yaklaştırıyor. sigara gibi biteceğim birgün belki. ya yaşamıma son vereceğim ya da onların bana üzülüp eriyip gitmelerini izleyeceğim. hangisi doğruydu? bilmiyorum. çiçekleri, kuşları, sevdiğim kedilerimi alacak mıydı hayat benden... peki neden bunları yaşıyorum? sabahattin ali’nin de dediği gibi; kafalarında var olan bir takım şeyleri benim de onaylayarak onları tasdik etmedim diye mi? bu haksızlık değil mi?   boyle köpek gibi pişman olsan da bişey değiştiremeyeceğin durumlar olur ya, şuan onu yaşıyorum. vicdan azabından kafayı yiyebilecek durumdayım. hayatımdaki herkese karşı iyi olan, herkesi elimden geldiğince mutlu etmeye çalışan ve kimse üzülmesin diye herşeyi yapabilecek olan ben, bir yıl boyunca beni en çok seven insanı çok üzdüm ve patladı bugün. haykırarak ağlamak istiyorum, içimi boşaltmak istiyorum ama tık yok. o kadar vicdan azabı çekiyorum ki gözyaşlarım bile resmen ceza olarak akmıyor. beynim durdu. çok korktum, çok üzüldüm bu gece. 22 yıllık hayatımda ilk defa vicdanım sızlıyor. kendimden daha önce hiç utanmamistim. şimdi aynaya bakacak yüzüm yok. en zor anında yanında olmadım onun. bana gelme dedi, gitmedim. üzüntüden beyni durmuş birini dinlememeliydim. o günden bu güne kadar ikimizde dolduk. o öfke ile, ben utanç ile. bugünde herşey olması gerektiği gibi sona erdi. aramizdaki hersey taaaa aylar öncesinden bitsede bir şekilde bu güne geldik. bu gecede bitti herşey. suan hiçbir şey olmayacak olsada onun yanına gitmek istiyorum. ama allah'ın bir cezası olarak aylardır yürüyemiyorum. herşey dahada kötü olsun diye ayarlanmış gibi. iyi olsam da gideceğim trenler bozulur herhalde. bilmiyorum.   bitti..   hazineler harabelerde saklıdır.   projemi olduğu yere bırakıp, uyumak istiyorum.   uzun zamandır bu kadar keyifli koymadım yastığa başımı.   neden acaba sinandigim yerlerden, yaralardan tekrar tekrar sinanma cabam? ne zaman ders alirim da ayni yollardan gecmem?   pazar sabahı uyanıp dışarı çıkmak çok güzelmiş. o boş kalabalık yerini huzura bırakmış. her taraf da bembeyaz. bundan sonra geceden kar yağarsa pazar sabah erken kalkıp yürüyüşe çıkacağım.   bir yıldır yazar olmama rağmen halen çaylak onay sırama bakıyorum. istemsizce gelişiyor. sanırım yıllarca çaylak olarak kalmamın bir etkisi.   platonik bir aşkın pençesine düştüm. ona dokunmak, saatlerce onunla konuşmak istiyorum ama bu mümkün değil. böyle şeyler nasıl oluyor bilmiyorum. mantıklı düşünmeye, gerçekçi olmaya çalışıyorum ama aramızda hiçbir şey yaşanmayacağını bildiğim halde birini seviyorum. saçmalık ve ben, kulağa çok tanıdık geliyor.   türlü türlü onursuzluklarla, zalimliklerle dolu bu insanların arasında umudu korumak son günlerde zor olsa da- direniyorum- ve hala mutluluğun, aşkın, sabrın, sevginin, ruh eşlerinin olduğuna inanıyorum. eminim dünyada benim gibi insanlar vardır ve eminim birbirimizi bulacağız daha fazla geç olmadan.   allah kimseye, çok sevdiği birisinin ölüm yıldönümünü yaşatmasın! hayatta iken, sevdiklerinin değerini bilmeyi nasip etsin! :   türk insanının genel olarak aşırı nezaketsiz olması, özellikle kamusal alanlarda tepemi attırıyor. geçenlerde metrodan inerken, öyle yüklendiler ki geçecek bir yer yoktu. tüm gücümle insanları yardım geçtim, herkes bana bakakaldı ama haketmişlerdi.   bir insanın hayatındaki en değerli en önemli şey olmak çok harika bir duyguymuş . eşim dün gece “bir sen bir allah “ dedi. herkesten nefret ediyorum dedi etrafımdaki herkesin ne kadar iğrenç sahtekar olduğunu görmekten yoruldum dedi evet ailesinden de nefret ediyor babasına gidip sevgisizliğinizin sonuçları alın işte ayrımcılığınızın sonuçları işte diyip çat çat söylemek bütün öfkemi kusmak istiyorum kin değil nefret değil sadece öfke...dünyanın en şanslı kadınıyım belki de sevildiğimi deliler gibi hissettiğim harika bir evliliğim var ama ailesinden göremediği sevgiyi ilgiyi alakayı ve onların ona veremediği güveni içine içine atıp stresinin vücudunda sedefe neden olduğu bir eşim var sen atma içine ben atarım senin yerine bana bişey olmıyor nasılsa dedim boşver üzülme dedim. ben varım biz bize hep yeteriz dedim ama ben bile bazen kendime yetemiyorum diyemedim. bende insanlardan nefret ediyorum insanların insanlıktan söz edip asla insan olamamalarından söz edemedim. kimseye haddinden fazla değer verme seni buna pişman edicekler diyemedim. doğruluğun dürüstlüğün iyi kalpliliğin bana şimdiye kadar senden ve ailemden başka birşey kazandırmadığını söyleyemedim. ya bak dedim sen doğru ol da varsın insanlar art niyetli olsun herkesin kötü niyeti kendine dedim. sen vazgeçme böyleleri yüzünden iyi olmaktan dedim. kötü olmak çok basit kırmak çok basit dedim. biz iyi insan olalım dünyaya getireceğimiz çocuğumuz da bizim yolumuzdan gitsin boşver dedim. fazla mı polyannasın dedi ? hayır kötüler kısa vadede kazanır dedim ben seni herkesin yerine severim dedim . şimdi soruyorum memleketinden akrabalarından anasından babasından herkesten uzaklaşmak isteyen kimsenin bizi tanımadığı uzak yerlere gitmek isteyen bir evlat yetiştirdiği için iyi bir evlat yetiştirdim mi sanıyor bu anne baba ? hayır asla . size iyi bir evlat olamayacak sarılıp öpmediğiniz kötü zamanında arkanda ben varım oğlum demediğiniz sevginizi paylaşmadığınız oğlunuz sizden nefret ediyor . ve buna ondan çok ben üzülüyorum ömrüm yettiğince de sizin veremediğiniz sevgiyi güveni ben hep yanında olarak vericem.   kendime nazar degdiriyorum yeminle... dunku entryi baskasina ithafen yazmistim oysaki.. sacmasapan insanlara guvenip arkadas olduktan sonra elimde sagduyusuna inandigim bi tane insan kalmisti o da tırt çıktı. bugün de engel yedik çok şükür... okuduguna gore sen de biliyosun ki hak etmedim... hiçbir şeye şaşırmıyorum artık tamam orası öyle de... sana yapilinca dalga geçip ayıpladığın şeyi senin bana yapman da çok hoşmuş. neyse... sahi 2017 ne zaman bitecek ya? bu sene de hayli komiklikler yaptı hayat. 2018 de olgun insanlara arkadaş deme ümidiyle...   beni tanıyan kimse bilmiyor ama son 5 aydır talep oldukça evlere mutlu sonla biten   kayboluyorum. bazen kendimden o kadar çok korkuyorum ki, kendimi dinlemeyi reddediyorum. sanırım çok uzak olmayan bir zamanda herşey çok değişecek.   96'nın yaz tatili. bakırköy'de anketörlük yapıyorum. yaşım on altı. yeni yeni sigaraya başlamışım. sema adında bir sevdiğim var. aynı ekipte çalışıyoruz. ben istanbul caddesinin köşesindeyim, sema meydanın oralarda duruyor. herkesin görev bölgesi belli. tatil kazandınız! diye anket yapıyoruz. yalan halbuki. asıl amaç devremülk satışı. görüşmeye gelmeye ikna ettiğin biri devremülk alacak da para kazanacaksın. ölme eşeğim ölme. beş kuruşsuz ayakta dikiliyoruz akşama kadar. tek tesellim sema'nın yeşil gözleri. kirpiğinin ucunda güneşin ışıkları dans ediyor. buz dağları çatırdıyor, böyle iri iri parçalar kopuyor sanki bana her bakışında. sonra o parçalara çarpıp titanik misali batıyorum.   bir zamanı vardı diye diye utancın siirini bıraktın hayatıma..   içimdekileri muhatabına söylemekle mezara götürmek arasında ikilem yaşıyorum.   istediğim her şeyin hunharca elimde patlamasından acayip bunaldım, oysa ki hiç mucize de değildi istediğim ama yine çok şey isteyip gereksiz beklenti içine girmişim meğer!   beni böyle bir zamanda yalnız bıraktığı için ona çok kızıyorum, çok öfkeliyim. ama bazen çok özlüyorum. ilk zamanlarımız geliyor aklıma, birbirimize verdiğimiz sözler.   bugün size ingiliz bir ingilizce öğretmenini nasıl göt ettiğimi anlatacağım. ahahahah   çok doluyum be sözlük. içimi boşaltmaya ihtiyacım var. içimi boşaltabileceğim bir tek burası var.   çok sinirli bir insanım ve bu özelliğim çok canımı sıkıyor. sinirlenmemem yerlerde barut gibi oluyorum. bu özelliğimi törpülemem gerek.   kendimi bok gibi hissediyorum. bugün dünyanın en yanlış cümleleriyle hem kendimi hem de sevdiğim insanı üzdüm. şimdi kendimden daha da nefret ediyorum. tek umudum onun benden nefret etmiyor olması.   yugoslavyanın kelimesini, arada apostrof olmadan gördüğümde bir an önce kesme işaretiyle ayırasım geliyor.   ne yaparsam yapayım bitmiyor... kapitalist sistemin kölelik hayatı o kadar yoğun olduğu halde hala bir yerlerde...   birkaç yıl önce, arkadaşla galata kulesi civarında dolaşıyorduk. kız arkadaşımın doğum günüydü, civardaki hediyelik eşya dükkanlarından bir şey almışım, cebimde 29 lira kalmış. ara sokakların birinde orta yaşlı bi dayı seslendi, 10 lira istedi bira almak için, cepleri kurcaladım, 9 lira var, dedim, işini görürse al. arkadaş gerizekalı mısın? der gibi bana bakıyor. adam gittikten sonra, et olm, dedim. bir lira kardayım. garip bir samimiyetle söyledim ama bunu, gerçekten bir lira kar etmişim gibi... salak mıyım, naif miyim, kasaba çakalı mı, hala anlamadım afsdfs.   bugün günlerden kadın değil baş belası, kapı gibi engin çağlar'ı hacamat eden çengi naciye'den başkası keyfimi yerine getiremez!   çoğu insanın sakin kalacağı hususlara agresifleşme problemi sadece bende var sanırım. kalabalık metropol yaşamı artık beni geriyor. sıcacık aracında soğuk havada yürüyen yayalara yol vermeyenler, spor salonunda alete oturup milleti bekletenler vs. kibar olayım, nezaketli olayım derken devreleri cozutcam. sonunda iyiniyetli birine çatmam umarım.   etrafımdaki insanlardan ona yakını işsiz. bir kısmı kendi istekleri ile istifa etti. 12 yıllık memuriyetten istifa eden de var. bir kısmı da gerçekten iş bulamadığı için işsiz. çevremde hiç bu kadar işsiz olmamıştı.   bir arkadasim var. 25 yasinda kendisi. twitterda gezinirken farkettim, bir chpli bir akpli bir de mhpli milletvekilleri ya da unlulerim goruslerini rt yapip duruyor.   son günlerde o kadar gerginim ki rahatlamak için sıradışı birşey yapmam lazım. sandalyeye ters oturup candan erçetin mi yapsam, yarın toplantıda amire el hareketi mi yapsam bilemedim.   evlendim, sahi niye evlendim? şimdi durup durup bu soruyu soruyorum kendime.. neyi arıyordum hayatımda, neleri ardımda bırakmam gerekti bunun için?.. koyuyor artık hemde çok fena koyuyor.   itiraf ediyorum; bir gün bu başlığa yazacağım aklıma gelmezdi.   insanların tribi bıktırdı artık. onlara verdiğiniz değer ve tahammüller arttıkça daha da üstünüze gelip saçma sapan hareketler yapıyorlar, gereksiz yere trip atıyorlar. şöyle ki bir kişiye 5 değer vermişsem, verdiğim değeri 4'e düşürünce yaygara kopuyor, alışmış çünkü. oysa gidip kendine 1 bile değer vermeyenlerin peşinde dolaşıyor :   ruhum daralıyor. yetişemediğim hayatım için ağıtlar yakıyor, küfürler ediyorum. 1.5 saatlik uykuyla 2 tane babalar gibi sınava girip çıkmak, ardından koştura koştura işe gelip gece 1'e kadar çalışmak ve ertesi gün sabah 9'da yeniden işte olmaya çalışmak tam anlamıyla ruhumu yiyiyor.   gece uyuyamadığım zamanlar radyoyu açıyorum, birileri için müzik çalıyor ki uyuyamayanlar var hissi rahatlatıyor beni. hayalimde canlanıyor o uykusuz insanlar, ayrı ayrı efkarları geliyor aklıma kendi kendime empati kuruyor gibi oluyorum.   yeter anne'deki altan gibiyim şu an, sapıtacağım ya sapıtacağım, diye dağıttım saçı başı!   eski sevgilimle devam etseydik bugün birinci yılımız dolacaktı. hepi topu iki ay süren bir ilişkiyi çoktan tarihe gömmem gerekirken bu hallerime şaşırıyorum. umarım o çok mutludur.   güzün ablalığım yine üstümde ve bu durum beni depresyona sokuyor kimseye diyemesem de durum bu   istanbulu çok özlemişim. ama trafikte maganda sayısı ne çok artmış. buyaka avmde. tam yarım saate çıkamadım. ama beykoz deniz manzarasına karşı uyumak tüm keyfimi yerine getirdi. itiraf ediyorum herşeye rağmen seviyorum seni ulan istanbul!   sıradan bir insanım işte, işe git eve dön para kazan para harca. hesap kitap yap ay sonunu getirme bla bla bla. siz de durumlar nedir, söylesenize siz de benim kadar sıradan misiniz?   arka fonda   genel olarak ince düşünmeye çalışıyorum. istiyorum ki çevremdeki insanların kalbi kırılmadan hayatımızı sürdürelim. herkes kendine göre zor yaşamlar sürüyor bir de biz birbirimizi üzmeyelim istiyorum. ama olmuyor. ben ne kadar dikkat edersem o kadar kalbim kırılıyor. bu sebeple artık kendimi insanlardan soyutlamaya başladım. insanlıkla ilişkimi merhaba merhaba düzeyine getircem. zira kırılacak kalp kalmadı bende. yeter be öff.   bundan sonra hürmüz hanım idolümdür!   ne kadar özlemişim dışarı çıkıp iki bira içmeyi. askere geldiğim günden beri çarşı izinleri hariç hiç izin kullanmadım. çarşı izinlerinde ise işlerimi halledip iki bira içecek zamanı bulamıyordum. içerken bir an için unutmuştum askerliği. ama kendime geldiğimde içimi bu sefer daha fazla mutsuzluk kapladı   inanamıyorum artık. cidden nasıl bir beladan kurtarmışım kendimi.   2017'nin son günlerine adım attığımız şu zamanlarda kabullendiğim tek şey; tesadüfleri sorgulamadan yaşamak üzerine. tesadüflerinize sarılın, asla bırakmayın. onlar gitmeye niyet etseler de içinizdeki kırıntılara sahip çıkın, her şeyi alıp gidemezler ya.   kırgın bir kalbi taşımaktan yorgunum.   benim bir davam var, kanım cekilene-iliğim kuruyana kadar..   kardeşim arıyor, sipariş veriyor; abi şu indirimde şunu al, bu indirimde bunu al. bir yandan parası olan birinin verdiği gururla göğsümü kabartıyorum, bir yandan abimin veya ablamın olmamasına üzülüyorum. ailenin tüm kahrını büyük kardeş olarak çekiyorsun, onlar bitiyor kardeşinkiler başlıyor. ailenin her olumsuzluğunu sen çekiyorsun, kardeşine belli etmiyorsun. bunlar adam oluyor, her şey düzgünleşiyor. kardeş, mis gibi ortama konuyor. reenkarnasyon varsa, bir dahaki gelişimde evin en küçüğü olarak geleceğim.   şunca yıldır üyesi olduğum, gerekli gereksiz pek çok şeyimi paylaştığım sözlüğün bu kısmına geçtiğimiz sene bu zamanlar hariç pek uğramadım. aşk meşk itirafları yaptım, o zamanlar birbirimizi kıra döke ayrıldığımız ilişkimden bahseden entryler yazdım, sonra hepsini sildim.   çanakkale'de geçirdiğim kısacık 3 gün, ne kadar yanlış bir karar verdiğimi gösterdi. istanbul bana göre bir yer değilmiş.   bugün çok mutlu oldum sözlük...   uzaylılar tarafından kaçırıldım.   ben ki sokaktaki butun hayvanlari seven, ciceklere, boceklere bile sevgiyle yaklasan bir insan olarak her gece yatmadan once basina cok buyuk bir bela gelmesi icin dua ediyorum. oyle bir sey olsun ki; benim canimi her acitisinin, gucunu ustumde kullanisinin 100 kat fazlasini cek. belki o zaman biraz olsun sogur yuregim.   küçükken yanlış öğretmişler. ellemek eylemini cümle içinde yanlış kullanıyorum. mesela “beni elledi” değil de “bana elledi” diyorum. yok yani doğrusu bir türlü çıkmıyor ağzımdan. birçok zaman ellemek sözcüğü yerine dokunmak sözcüğünü kullanıyorum. ellemek dersem ve biri farkederse dalga geçmeye başlıyor ben de inkar yoluna gidiyorum. yok be oğlum bana demedim beni dedim.   ince yapili olmaktan nefret ediyorum, uzun mesafe kosucusu olsam tamam ama diger turlu hicbir sike faydasi yok, vucut gelistireceksen diger vucut tiplerine gore daha disiplinli caliscaksin, daha dikkatli beslenceksin, biraz ara verince cok hizli atrofiye ugrayip cok hizli kilo veriyorsun. 30'dan sonra muhtemelen daha dengeli olur ama daha gencken verdigin emege uzuluyorsun.   herkes içip içip sevgilisini ya da eski sevgilisini arar. badilerim beni arıyor.   sanırım yavaş yavaş ölüyorum   sadece, dünyadaki milyarlarca dişiden biri olmak ve birilerine, gayet sıradan bir eylem olarak, numara verince, sohbet edince vs. deliler gibi mutlu olan karşı cinse her daim sahip olabilme imkaninin, tek sebebinin, dünyada milyarlarca dişiden biri olmak olması ve özellikle ülkemiz de erkeklerin kadınları, kendine denk degil de üstün bir varlik olarak görmesi bazen can sıkıcı olabiliyor. alti üstü sen neysen o lan, o.   deminden seni okuyorum güzel sayfa ama şöyle cool bir itiraf bulamadım ama bulmuştum da konuşmuştum o cool itirafın sahibiyle şimdi yok. gitti şiir oldu.   genellikle en çok fav.lanmış entryleri okuyorum ilk olarak. sonra daha az fav.lanmış olanlara bakıyorum.   dardayım yalanım yok...   yazar olduktan sonra yazdığım ilk entry formata aykırı olduğu gerekçesiyle ispiyonlanmıştı. vay anasını o zamanlar ispiyon vardı.   yazıp çizip siliyorum. şu saatten sonra bi değişiklik olmayacak, giden gelmeyecek biliyorum ama içimdekileri dökmek istiyorum.   bugun medeniyeti bir kez daha yasadim.   askerde kalan sayılı günlerimi bitirip dönüşte düzenimi kurup hayata tekrardan dört elle sarılmak istiyorum. günü gelince de karşısına çıkıp işte sms ile terk ettiğin,hayatını darmadağın ettiğin adam burada, karşında. artık gülüyor ve umutlu diyebilmek en büyük hayalim be sözlük.   iş yerinde bakıştığımız kadın, arkadaşımla da kesişiyormuş. yuh arkadaş yuh. bir de kadın evliymiş ikinci kez yuh. amacın nedir teyze ya? ilgi manyağı hasta ruhlu kadın.   markete gidiyorum ucuzundan makarna falan alıyorum 30 lira para bırakıyorum bu ne ya hani her şeyin ucuzundan almıştım yether.   beni korumak için psikolojimin içine eden anne babama kanlı bir veda yapıp hah ne de güzel korudunuz demek istiyorum.   bi dönem eyvallah kelimesini çok kullanırdım, sonra yakın bi arkadaşımın içinde bulunduğu bi ortamda ortak tanıdıklarımızın olduğu fakat tanımadığım birine laf arasında bir şeyden ötürü eyvallah ya dedim çocuk bana oğlan kişisi elini göğsüne de götürüyor musun dedi....ama yüz ifadesi falan gayet ayıplar şekilde, hiç yakıştıramadım hissinde....baya bende de böyle 404 page not found yüz ifadesi. çok utandım lan. ama lafa karşı susmayacağım ya artık dik durucağız falan hemen tespih koleksiyonum var benim diye karşılık vermiştim. yok koleksiyon falan. tespih de sevmem. o günden beri de eyvallah diyemiyorum pek, desem bile çok çok çok nadir. baya psikolojik olarak şartladı beni, neyse sağ ol kardeş sayende birazcık hanımefendilik şey oldu bünyeme. - hav hav.   ne kadar çok öğrenci var .hemen hemen her başlığın altına yok vize yok final tarzında entry girmişler.   yemin ederim ki beni bu sikik kanserin öldürmesine asla izin vermeyeceğim! öleceğimi anladığım an uygulayacağım farklı planlarım var.   kendimi ifade etmekte sağır ve dilsiz insanlardan daha çaresiz ve beceriksizim.   ara ara askerlikle ilgili başlıklara girip insanların orda neler yaşayıp neler çektiklerini okuyorum. bazen çok komik şeylere de denk geliyorum tabii ki. benim hiç öyle bir anım, deneyimim olmayacağı için çok ilginç geliyor. bi ton adam aynı yerde tıkılı kalmak.. değişik.   insanların iyiliğini mi istiyorsunuz, yoksa onlar iyi olduklarında alacağınız hazza olan bağımlılığınızdan mı ibaretsiniz?   engin daldan murt yemem diye takılan insan, başkalarına dizilen methiyelerde kendi için bir harf arıyor bazen.   sevgili hocam, selam. sizi gram sevmiyorum, sadece mezun olmak için size katlanıyorum.   ülkenin gidişatı beni epey ürkütüyor.   tv’de belgesel açık, ben de bir yandan çalışıyorum bilgisayarın başındayım, belgeselde mirketlerin hayatını anlatıyorlar, böyle toplu halde takılıyolar falan kafalar yukarda ve anlatıcı öyle bir şey söylüyor ki dünya bir dakikalığına güzelleşiyor ;   çok çok çok heyecanlıyım sözlük. patlayacak gibiyim. fışkıracak gibiyim. geceleri uyuyamayacak kadar oldum. hayallerim parmaklarımın ucunda, ama en küçük hatamda kaçacaklar benden.   saat 04:12. iki saat sonra istanbul'a dönmek için yola çıkmam lazım ama artık uyumam mümkün değil.   koyayım dünya, benden daha değerli değilsin.   sıçayım böyle ödevin çilesine de ızdırabına da. bitmiyor bitmiyor. günlerdir uğraştığım ödev bitmiyor.   dünyadan herhangi bir şeye gösterdigim şefkatin onda birini istiyorum bir tek onu bulamıyorum.    uzun uzun düşündüm, taşındım ve nihayet cesaretimi topladım sözlük, 2018 bana iyi gelecek   bunca yıldır okur geçinirim.   bazen kırmak lazım. kırıyorum ; hevesimi, cesaretimi, kalbimi...   minik öğrencilerime yılbaşı şapkası, gözlüğü, düdüğü falan aldım ama bu hristiyanlaşma muhabbetinden vermeye çekiniyorum artık. velilerin dırdırıyla uğraşmaya değer mi bilmiyorum. benim çocukken gittiğim okullarda hep kutlardık. ailemde de hep kutlarız ağaç süsleriz. hristiyanlıkla da bağımız olmadı hiç. bu düşünceyi çok yoz buluyorum. ama burası bambaşka bir kültür. sınıfta yılbaşı partisi yapsam mı yapmasam mı kararsızım.   moonwalkla çoraplarımı çıkartabiliyorum.   özeleştiri metnimi yayınlıyorum:   damla çikolatadan nefret ediyorum. herhangi bir tatlının/pastanın içinde veya üzerinde görmeye tahammül edemiyorum. o nedir ya takır takır güzelim yumuşacık pastanın içinde. ayıp olmasın diye kimseye söyleyemiyorum . çünkü piyasadaki çoğu pastanın içinde ne yazık ki bundan var.   bazen nefret doluyorum.   mental olarak kasarlar var dunyada. cok belli ediyorlar kendilerini. sorsan yarin evlenecek, ortaliga mavi boncuk.   çok ama çok mutsuzum. bu mutsuzluğun umut sarıkaya tarzı bir mutsuzluk olmasını o kadar isterdim ki..   bir şeyler karalamak istedim, son kez. seni kendi ruhum adına özgür bırakıyorum. geçmişimi affediyorum ki geleceğimdeki insanla mutlu olabileyim. başından borçluyum bunu o kişiye. başlıyorum..   yarabbel alemin sen beni bu beladan çek kurtar nolur. ben yıllardır kendimi benden hoşlanmayan birinden hoşlanmamak konusunda eğittim bu günlere geldim. ilgi gösterip gösterip birden ilgiyi geri çeken yaşam formlarına taviz vermemek ile ilgili skillerimi geliştirdim. fakat söz konusu yeteneklerim teddy boy karşısında çaresiz kaldı. sen bu dertten kurtulmama yardım et canım allahım. ilk kez engel olamıyorum çünkü kendime ilk kez yaşanıyor bu. 2002 yılındaymışız gibi kurabiye yaptım adama biliyor musun? işler daha da kötüye gitmeden kurtar beni allahım.   kendime kiz arkadas ariyorum. outdoor aktiviteleri seven, sportif, enerjik, dedikodu ve makyaj disinda konusacak seyleri olan 20 25 yas arasi. benim yasim 22.   kıskançlık ve hasetten daha güçlü hiçbir duygu yok yeryüzünde, kıskanılan içinse başkası tarafından kıskanılmanın verdiği hafif grandiyöz bir hoşnut olma hâlinin tadı şu sıralar başka hiçbir şeyde yok.   bugün çok ağladım. hatta gözlerim hala dolu.   her şeyi dert eder oldum. biraz önce treni beklerken soğukta bir kedi geldi kucağıma yattı.gırlayıp uyudu biraz. sonra kalktım, ısıtıcı vardı oraya doğru koydum. şimdi gece ne yapıcak acaba diye düşünüyorum.geçenlerde hediye fuarı vardı gittim orda da hediyeler yerine yöresel lezzetlere bakalım dedim ki öyle iştahlı biri de değilim.sabahtan beri de boynum ağrıyor zaten.galiba yaşlanıyorum.   fonda   kar botu almaya çıktım, bir süet ten rengi bir de siyah normal deri iki çift sipsivri ve yüksek topuklu stiletto alıp döndüm.   saçma sevinçlerim var zaman zaman ortaya çıkan. mesela bi tanesi; kendime kendime içimden bağırmam: oley! saçım uzun oley!   akrabalarımın hepsi gerizekalı. ben de galiba çok zeki değilim.   2018 e dair ümitlerim tamamen tükendi.   uzun zamandır girip ne bir şeyler okuyabiliyorum ne de yazabiliyorum. askerdeyim psikolojim çok bozuldu. içtiması bi dert salak saçma sapan bebeklerin tribi hareketleri dert komutanlar ayrı dert ruh halim bozuldu burda. lütfen içinizden psikolog olan arkadaşlar varsa burdan olduğu kadar terapi yapsın bana yardımlarınıza ihtiyacım var.   kendimi tüm dünyaya kapamışken ve vazgeçmişken benim dilimden anlayabilen kaliteli insanlarla tanışmaya başladım son zamanlarda. bu 10-12 kişinin parça parça ayrı yönlerini çok seviyorum, gelecekte hangisini sosyal statü olarak nereye yerleştireceğimi merakla bekliyorum. nihayet bana önyargı ile yaklaşmayıp filmden, müzikten, felsefeden ah sanattan anlayabilen insanlar bu lanet şehirde, çok keyif alıyorum muhabbet etmekten. hayatta en büyük isteğim genel insanların aksine sevgili falan değil, sevdiğim şeyleri paylaşabilecek nitelikte güzel insanlar biriktirmekti.   ''beni şu an sadece bir bebek unicorn kurtarabilir.'' dediğimiz anlar vardır bazen ve galiba ben de bu günlerde tam da böyle bir durumun içindeymişim gibi hissediyorum.   sevgilim hakli sebeplerle benden ayrildi, yakin arkadaslarim biraz bozuk atmaya basladilar. onlar da gozlerimi dolduracak laflar ettiler. herkes ustume gelmek icin bilet almis siraya girmis. nimet abla ben degilim oglum eminonu'nde o. baktim dunya durmuyor. ısten izin aldim. kapandim evime. spotify'dan akustik kis diye bir listeye denk geldim dinliyorum, saatlerce kitap okuyorum, saatlerce uyuyorum, kaloriferi sonuna kadar actim sicacik. kollarimin arasinda kitap artik seklimi aldi. bir sure hayati ben durdurdum. bi pause tusu olsa keske dedikleri var ya. yaptim onu.   konu ile alakasız ama en çok okunan başlıklardan biri olduğu için buraya yazıyorum.     buraya defalarca yazdım sonra sildim ama ilk kez gerçek bir itirafta bulunacağım.   her sabah işe giderken kullandığım güzergahın üzerinde bir oto yıkamacı var. sabahın zifiri karanlığında loş ve sevimsiz bir florasan ışıkla aydınlanıyor. dükkanın beyaz fayanslı girişinin tam ortasında kirişe yaslanmış, bir buçuk metre boylarında, ıslak, kirli bir peluş ayı duruyor. halinden, bulunduğu yerden, üzerindeki kirden çok mutsuzmuşçasına boynu hep öne eğik. o kör alacakaranlıkta her sabah göz göze geliyoruz birkaç saniye boyu. artık bir ritüel halini aldı.   canı sıkılıp alabileceğim nickleri araştırıp bulduklarını tek tek araştıran en sonunda da nickimi bulan bir ev arkadaşım var. kadir, götsün olm.   aşırı stresli çalışma anında şarkı söyleyerek rahatlıyorum. bugün, herkes bana deli gibi baktı. böyle normal hayatta söylemeyeceğim şarkıları söylerken buldum kendimi. akşam çıkarken herkesten özür diledim. bazen deliriyor muyum diye düşünüyorum.   ağlaya ağlaya 'ben kötü biri değilim' diye bağırdığım bu sokağı bu akşamı ve yüzündeki bu umursamazlığı unutmayacağım.   bir daha birini seveni öpsünler hem de cümle alem.   sarhoş etmeyen içkilerden nefret ediyorum!   bu yaşıma geldim içimle dışım ne zaman bir olacak hala merak ediyorum.   canım hic bir şey yapmak istemiyor. yemek, içmek, sevişmek, uyumak, uyanmak.   çok açım sözlük. dolap gayet dolu ama ben diyetteyim bu saatte yemem.   bana hep kadınların sayısı erkeklerin sayısından çok fazlaymış gibi geliyor. çevrem full erkek ve hepsinin de sadece pes oynadığı, birlikte dışarı çıktığı erkek arkadaşları var. yani çevremin çevresinde bile kız yok.   çiçek açan kaktüslerim var. bu kış günü çiçek açmaya niyetlenmişler bir tane de değil üstelik bir sürü çiçek açacak. çiçekler açsın diye sıcak yere getirdim bir iki güne açacaklar kuvvetle muhtemel. o dikenlerin içinden bile güzellikler çıkarken insanoğlunun bundan nasiplenmemesi ne büyük bir eksik. bazılarına ne kadar emek verirsen ver sana dikenden başka bir şey vermiyor.   1-tam kadınları anladığımı zannederken bir anda aslında hiç anlamadığımı görüyorum. belki de genelleme yaptığım içindir.   neden yaşamayı beceremiyorum lan ben? neden hiçbir şey tat vermiyor, neden diğer insanlar gibi hissedemiyorum? çıldıracağım   bu yazdıklarımı kimse okuyor mu la? musunuz beni merak ediyorum sözlük. 